у дім римський патрицій Руфін бути прегарний фреска , зображення Венера та Адоніс .
якось зібратися у він , ховатися від переслідування , одновірець дружина – християнка .
й одразу ж узятися замазувати стіна , певний свій право негайно знищити гріховний , як на їх погляд , мальовидло .
це один з надзвичайно важливий сцена у драма Леся Українка « Руфін і Прісцілла » .
як і багато інший її сюжет , вона виявитися візіонерський передбачення : за якийсь десятиліття після написання твір несамовитий ревнитель новий лад почати нищити культурний скарб , до те ж засіб вони володіти непорівнянно потужніший , аніж гнаний сектяр при початок християнський ера .
мистецький спадщина стати лише один з інструмент у невпинний ідеологічний боротьба .
усе , що не відповідати радянський уявлення про корисність ( інший функція мистецтво майже не братися до увага , воно мати лише виховувати лояльний до влада громадянин ) , цензуруватися , замовчуватися .
мало не сто рік тому Микола Зеров радити не гаятися « перевіяти на тік критика » наш мистецький набуток , відсіяти полова , виважити весь найдобірніше й означити тяглість національний традиція .
однак подосі такий конче необхідний канонотворчий робота вповні не виконаний , і то навіть на рівень задовільний публікація весь корпус текст хоча б першорядний класик .
Леся Українка цензурувати надзвичайно пильно , адже в радянський іконостас вона мати постати бездоганний марксистка , « пролетарський інтернаціоналістка » , « друг робітник » , предтеча соціалістичний реалізм et cetera .
увесь згаданий визначення аж в око рябити читач багато монографія та стаття .
інтерпретатор достатньо бути просто називати чорне біле , видавець і редактор вестися складніше й клопітніше : тут ані напівправда , ні одвертий коментаторський брехня не допомагати .
щодо неприхований обман , то читання примітка до нібито академічний дванадцятитомник спричинювати ледь не ментальний ступор ; у якийсь момент геть переставати розуміти , як же то Лариса Косач зберегти свій інтернаціоналістський й соціалістичний переконання та симпатія до братній російський народ ( одразу ж зазначити , що північний сусід вона в лист послідовно називати кацап , геть не толерувати , і насправді весь цей її філіпік на адреса колонізаторка - Московщина якраз і вилучати якнайстаранніше ) , повсякчас перебувати , коли вірити написане , в оточення злісний український буржуазний націоналіст – майбутній ворог радянський лад , шовініст та ідеолог контрреволюція .
найперш барикада мати би перегородити затишний вітальня косачівський дім , бо , як дізнаватися з академічний пояснення , Ольга Драгоманова - Косач « стояти на ліберальний - буржуазний позиція » , а її донька – на марксистський .
Михайло Драгоманов , котрий в лист не раз назвати найдорожчий і найавторитетніший учитель , – « еволюціонувати у бік буржуазний лібералізм » , тоді як « Леся Українка формувати власний революційний - демократичний світогляд , пов’язати свій творчість і громадський діяльність з ідея науковий соціалізм » .
цей заввага літературознавець погано корелювати зі свідчення сам поетеса у лист до Ольга Кобилянська : « … вчитися тільки те , що я подобатися , а читати все , що запорвати , без жадний заборона .
правда , коректив бути в особа мій мати та в лист дядько Драгоманов , який вважати свій учитель , бо дуже багато завдячувати він в мій погляд на наука , релігія , громадський життя і т. . і. .
коли б він бути жити довше , то , може б , з я вийти що ліпший , ніж бути тепер , а так – бути , що бути ! » .
саме заперечення потужний вплив Михайло Драгоманов « лесезнавець » присвятити дуже багато праця .
Сергій Мержинський , адресат найпроникливіший інтимний лірика Леся Українка , чий смерть вона пережити як спустошливий особистий втрата ( « коли подумати тільки , що я такий друг мати втратити !.. » ) , представити у примітка перш за все « активний член соціальний - демократичний гурток , один з перший пропагандист марксизм в Київ та Мінськ » .
( щодо марксизм , захоплення який нібито знівелювати « згубний » вплив Драгоманов , то коментатор зоставатися тільки сподіватися , ніби читач обмежитися лише їхній примітка .
бо сам авторка весь акцент розставити зовсім очевидно .
зокрема , у лист до сестра Ольга , датований вересень 1897 : « той час не робити , як і перше , сливе ніщо , от тільки половина « Kapital » « проштудировати » ( « читати » він не можна ) , і , знати , що далі читати , те більше розчаровуватися : я не бачити той « строгая системa » , про який говорити фанатик сей книжка , бачити багато факт , чимало дотепний гіпотеза і ще більше просто дотеп , але багато зоставатися для я темне , невияснене , недоговорене і в науковий теорія , і в практичний вивід з вона .
ні , видно , сей novum evangelium все-таки потребувати більше безпосередній віра , ніж вона у я бути . »
ще один близький приятель Лариса Косач , перекладач Максим Славинський , замучений по другий світова у радянський тюрма , звинуватити в те , що « опинитися в табір буржуазний - націоналістичний еміграція у Прага » .
врешті , там - таки « опинитися » чимало адресат Українчин дружній лист .
а вже Михайло Грушевський та Володимир Винниченко очорнити найстрашніший епітет , і зоставатися тільки диво дивуватися , як же могти Лариса Косач знатися та ще й листуватися з такий звироднілий й аморальний людьці .
і друкуватися завжди у ворожий « буржуазний - націоналістичний » видання , як - от , на думка коментатор , « зоря » , « діло » , не казати вже про « літературний - науковий вісник » , який від буржуазний лібералізм « скотитися » до ідеологія фашизм .
а де вже зовсім _ бути перебрехати , вдаватися до спасенний купюра , отой крапка у квадратний дужка , що вони у дванадцятитомник безліч .
видавець пояснювати чемненько , нібито всього лиш не хотіти оприлюднювати переважно інформація приватний характер .
але виглядати , що єдиний радикальний засіб позбавлення пам’ять бути фізичний знищення її носій .
коли вже брехати , то слід не ховати оригінал під спецхранівський замок , а таки ж палити цілий бібліотека .
що свій час й практикуватися .
відкриття архів і поновлення цензурний вилучення якнайочевидніше показувати , що весь маніпуляція з академічний видання робитися найперш задля поборення чи хоча б завуальовування два страшний гріх – буржуазний націоналізм та зловорожий модернізм .
з особливий запопадливість цензор вичищати все , пов’язаний з історія український культурний спротив чи , інший слово , культурництво як державницький діяльність старий громада та плеяда .
про настрій тодішній « молодий Україна » свідчити хоча б щиросердний - радісний пасаж з лист до мати : « вчора ми з кнакна бути на концерт в польза чорногорець , дуже гарний концерт бути .
Мєдвєдєв співати « гетьман » , « Олеся » , « дощик » , хор співати « гей не дивувати » , співачка Снарская ( наш волинячка ) – « чом , чом чорнобров » , а в самий кінець хор утяти « Српиjа свободна » ( « ще не вмерти Україна » ) .
дивно бути чути сей мелодія в концерт !
ми з кнакна рука одбити , плескати » .
( зрозуміло , що крамольний згадка про « ще не вмерти … » вилучити , а цензурований речення сприйматися якийсь надміру екзальтований . )
так сприймати свій національний гімн ґенерація , який й спромогтися відродити держава , це якраз із цей коло вийти чимало провідний діяч український народний республіка .
модерністський розмежування політика і мистецтво не означати для Леся Українка зречення громадянський служіння .
тільки от писання патріотичний вірш поетка вже служіння і обов’язок не вважати .
« що ж до я , – звірятися Михайло Драгоманов , – то я тільки геній могти простити кепсько збудований вірш , та й то не завжди .
український же поет слід би на який час заборонити писати національний - патріотичний вірш , то , може б , вони скоріше версифікація вивчитися , примушений до те лірика та переклад , а то тепер вони найбільше надіятися на патріотизм свій читець , а не на власний рифма та розмір . »
новий покоління хотіти непорівнянно ширший горизонт , повноправний представлення свій творчість перед « світовий ареопаг » .
коли « батько » , пригнічений нестерпний зовнішній тиск , загроза самий існування нація , часто триматися оборонний , консервативний , домашньовжитковий позиція , то дитина лишень музеєфікація дорогий минуле вже обмежуватися не хотіти .
у « вавилонський полон » , на руїна колишній слава , після натхненний оргія ( « минути час оргія , не бути вінець , / / і на вино не стати виноград » ) треба , за Леся Українка , дбати про незалежність від ласка ворог .
пророчиця Тірца радити не квилити , а розпалювати багаття й засівати земля : « лежачий край рідний немати .
/ / чий хліб і праця – той і земля » .
увесь цей історичний сюжет й костюм ( та навіть і сам назва згаданий драма ! ) звучати животрепетний , пристрасний коментар таки ж злоба той передреволюційний , передгрозовий день .
дуже вимовний видаватися її реакція на польський рецепція « Кассандра » : « з польський стаття я найбільше сподобатися те , що « Кассандра » страшний для поляк .
от не знати я , що вони можна злякати .
сей похвала , по-моєму , найбільший , а то вони все хвалити ми за « тихий смуток » , « резигнація » і подібний зовсім не страшний річ , та пора вже вони завважити , що й ми могти мати « сильний рука » . »
це вже не голос романтичний співець , а швидше ідеологія національний аристократія , готовий взяти на себе відповідальність за майбутнє держава й народ .
ще очевидніше модерний національний ідентичність виявлятися в інтерпретація український - російський взаємини .
лексема « кацап » з лист якнайпослідовніше вичищати , між те погордливий - зневажливий ставлення до злодійкуватий сусід у Леся Українка не обмовка і не « помилка » ( у що трохи знічено переконувати ми радянський редактор ) , а таки ж незмінний позиція .
вона знати , що , як нагадувати один з герой « оргія » , « Рим ходити у Греція до школа » , що претензія на роль старший брат у слов’янський сім’я цілковито безпідставний .
Оксана в « бояриня » на власний трагічний досвід переконатися , що Росія та Україна – це антагоністичний світ , різний культурний традиція .
у лист авторка « бояриня » висловлюватися навпростець : « … ми , українець , не щастити доля ніколи в той Московщина » .
миритися з такий стан справа нізащо не згоджуватися : « [ … ] я ніколи не згодитися вступитися з дорога перед усякий перевертень і покутний борзописець з чужий література , – dafűr ich bin mir doch zu gut !
та пора вже й публіка наш привчити ( не говорити про сам редактор ) , щоб не бити поклін перед усякий nullite’s через те тілько , що вони в ряд - год удостоювати ми « в хата плюнути » ( раніше « наплювати » на вона ) , забрести знічев’я з роскішний сусідський палата до наш вбогий курінь .
адже і в курінь на покуть сидіти виборний отамання та чесний товариство , а не якийсь заволока - потурнак » .
погроза Володимир Винниченко перейти в сусідній література , писати для російський читач , краще здатний оцінити талановитий автор , спричинити серйозний конфлікт .
Михайло Коцюбинський він скаржитися у лист , що зважати на докір український лицемірний критика не бути , а відтак єдиний вихід для себе бачити зміна мова й ідентичність .
втім , Євген Чикаленко звірятися , що зробити це нелегко : « трудно , Євген Харлампійович , бути український літератор .
нести як якийсь наслідственний хвороба на себе свій національність .
скинути вона – неможливо , як неможливо з блондин стати брюнет , але ж і нести нелегко . »
у моральний кодекс Леся Українка такий роздум й вагання молодший колега по цех ( до річ , дуже прихильно підтриманий земляк при початок творчий шлях ; Леся Українка присвятити Винниченко розлогий аналітичний стаття , вилучений , зрозуміло , з академічний радянський зібрання твір ) мати сприйматися у кращий раз як безвідповідальний .
цей гучний контроверсія стати один зі спонука для написання драма « оргія » .
що мати робити митець , коли його країна загарбаний ?
історія Антей , готовий повісити арфа на верба й задовольнитися всього лиш хатній визнання ( значущий для цей авторка мотив , не раз актуалізований у твір різний рік ) , давати його земляк « добрий приклад » .
це передсмертний репліка герой , котрий вважати за краще між честь й слава вибрати таки перший .
справа не лише в те , що , записатися в хор римський Меценат , співець зраджувати свій край і свій мова .
за Леся Українка , творчість із чужий примус , підлаштований під смак замовник , – це ще й зрада бог даний талант .
у сусідський найми не здобути той повноцінний слава , який винагороджувати геній ; Антей мусити торкатися таки рідний земля , аби не втратити сила й обдарування .
дідок атестувати , а в Андрій помалу опускатися рука , відлипати спина від двері і око дертися на лоб .
— роздягатися , — закінчити дідок свій атестація сумно .
— ми весь тут голий , як святий , бо душно й пітно від тіснота , та й попріти все у ми .
влаштовуватися , товариш , як вдома .
і не думати зле .
Андрій почервоніти ( Господь , який же він дурень ! ) , а водночас зрадіти , це чудесно , що він мати такий знаменитий товариство !
не гаяти ні хвилина , роздягтися , лишитися в самий труси ( в який він , на щастя , ходити завжди — і влітку , і взимку ) і вмоститися де стояти — біля самісінький двері , бо більше не бути й клаптик вільний місце .
— на середина , на середина сідати , товариш !.. — зашепотіти весь .
— на середина .
розказати ми щось .
ви ж з воля ?
« як він могти дати мах !
весь такий милий , благопристойний , хоч і змучений людина » .
Андрій сісти на середина , знати , що людина з воля для ув’язнений колосальний клад , і готовий зробити цей людина весь , що в сила , приємне .
він обліпити цей голий людина , як комашня шкоринка хліб .
він серед вони виглядіти дійсно , як людина з воля — засмалений сонце , аж бронзовий , повнокровний , свіжий .
— тільки ви тихенько , — поінформувати хтось пошепки , — ми сидіти от , як турок , бо не мати право ані ходити , ані стояти , ані лежати …
тільки сидіти і то тихо .
це такий режим тут .
це щоб ви знати .
говорити голосно — заборонити .
сміятися голосно — теж .
і тут повнісінький тюрма такий , як ми .
а тепер розказувати …
— ви давно з воля ? — запитати хтось .
— сьогодні .
— а звідки ви ?
з який місцевість ?
Андрій окинути камера око , подумати хвилинка , позіхнути і відповісти :
— з-під Манчжурія .
— ого !
— а сказати , а чи там аеродром багато , га ? — миттю запитати хтось жваво , голосно і з надзвичайний інтерес .
— чи багато аеродром ?!
Андрій помовчати , подивитися пильно на той , що питати , посміхнутися й раптом викарбувати :
— а ти куди летіти так негайно приспічити , га !?
весь камера пирснути , скинутися від несподіванка й обернутися до той , що ставити запитання .
це бути яскравий - рудий , банькатий , молодий жид .
від такий точний відповідь він втягнути голова в плече й боязко заморгати білявий вія .
— от так ! — прошепотіти хтось до хтось за спина товариш .
— чикнути — і вилущити стукач , га !..
а Андрій дивитися усміхнений око на весь присутні :
— ну хто ще , товариш , що цікавити ?
бути ласка .
більше ніхто не питати він ані про аеродром , ані взагалі не ставити ніякий каверзний запитання , відповідати на який , можна послизнутися .
питати про життя на воля , про погода , про врожай , про спортовий змагання тощо і чекати з надзвичайний цікавість , що ж він сказати .
Андрій на весь запитання відповідати щиро .
але оскільки в цей країна можна послизнутися на кожний запитання , відповідь бути досить загальний характер , а здебільша зовсім лаконічний : « добре » , « знаменито » , « чудесно » , « весело » , « гарно » і т. . п. .
а око дивитися на весь усміхнено й вивчати кожний .
весь бути задоволений з Андріїв відповідь .
а він говорити той свій усміхнений погляд : « не квапитися , друг мій !
ще встигнути наговоритися .
перш давати добре познайомитися , а то от дідько воно знати …
бувати всяке … »
так от і відбутися перший розмова з людина з воля .
височенний , чотириярусний тайга , буйний й непролазний , як африканський праліс , стояти навколо зачарований .
не шелеснути лист , не ворухнутися гілка .
сорокаметровий кедр , випередити весь у змагання до сонце , вигнатися рудий , голий стовбур з долішній хаос геть , десь під небо і заступити воно корона .
там по вони ходити сонце і пливти над вони білий хмара .
слідком за кедр пнутися велетенський осика та інший листатий гігант , що , бути нижчий за кедр , творити другий ярус .
потім височенний ліщина колючий горіх , ялина , де-не-де берізка , берестина , черемха , перевитий ліана дикий виноград та в’юнок , іти вгору третій ярус .
а внизу — в четвертий ярус — суцільний хаос .
місцями густий , мов щітка , звичайний ліщина , височенний трава і бур’ян .
внизу , по земля , слатися мох , пообростати усе , що тільки можна .
внизу бути півтемно і вогко .
лише де-не-де прориватися яскравий сонячний пасмо і стояти , як меч , уткнутий лезо в земля .
нетрі .
несходимий , незміряний .
вони то спускатися схил униз , то підійматися знову вгору і так зі « становик » на « становик » , з кряж на кряж , як буйний рослинний море , розпливатися геть десь у безвість .
маленький смугастий звірок , що сидіти себе навпочіпки на повалений кедрина проти сонечко і пильно , з вигляд учений дослідник , розглядати торішній грибок , тримати він передній лапка , раптом нашорошитися .
ні .
то так щось .
в нетрі панувати надзвичайний тиша , як у дивний храм дивний бог .
лише рябок , засвистіти , пролетіти з один височенний кедра на інший і завмерти на гілка , мов сучок , нерухомо , опустити чубатий голівка вниз і витягти шия .
тиша .
на повалений кедрина тремтіти сонячний зайчик .
смугастий звірок - бурундук почати бавитися з вони , задрати хвостик , як той драгун султан , перестрибувати через вони .
присідати і дивитися вниз .
внизу , під кедрина , виходити десь з бур’ян і вітролом і зникати знов у бур’ян та камінний розсип , витися вузенький стежечка , звіриний доріжка , утоптаний за тисячоліття .
вони немало , такий стежечка .
а серед вони десь й такий , на який одвіку ще не ступати нога людський .
бурундук зіскочити на стежечка , щось поворожити , пройтися сюди - туди і враз , тривожно цикнути , стрімголов вискочити на кедрина , на пень , звідти на дубок .
сховатися .
визирнути .
знову сховатися .
цикнути і завмерти , виглядати з-за стовбур .
ні таки , він не помилитися зразу .
щось таки добиратися , щось іти стежечка .
шелеснути сухий бирка .
тріснути гілка .
посипатися камінець і покотитися десь , покотитися униз .
щось важко , помалу йти крутий стежка на « становик » .
стояти ясний та прохолодний квітневий днина , на годинник пробити тринадцятий година .
Вінстон Сміт , притискувати підборіддя до груди щоб сховатися від підступний вітер , швидко ковзнути крізь скляний двері великий панельний будинок що зватися “ Перемога ” , але не достатньо швидко щоб завадити вихор з пісок та пилюка увійти разом з він .
у вестибюль тхнути варений капуста та старий драний килимок .
в один з його кінець бути кольоровий плакат , завеликий щоб розташувати він всередині квартира , прибитий кнопка до стіна .
Вінстон піти сходи .
не бути сенс намагатися піднятися ліфт .
навіть у найкращий час він працювати лише зрідка , а відтепер черговий електрик вимикати він взагалі під час світлий час доба .
це бути частина політика заощадження під час приготування до тиждень ненависть .
квартира знаходитися на сьомий поверх , і Вінстон , який мати тридцять дев’ять рік та варикозний виразка на правий щиколотка , йти дуже повільно , відпочивати по декілька раз під час сходження .
на кожний поверх , навпроти ліфтовий шахта , зі стіна пильно дивитися плакат з величезний обличчя .
це бути один з той зображення , який створений так щоб око невідривно слідкувати за ти куди б ти не піти .
старший брат наглядати за ти , промовляти напис під зображення .
всередині квартира солодкий та принадний голос диктувати перелік цифра , що якось стосуватися виробництво чушковий чавун .
цей голос лунати з видовжений металевий таріль , що нагадувати побляклий дзеркало , та бути вмонтований в поверхня стіна праворуч .
Вінстон повернути вимикач і голос дещо вщухнути , одначе слово що лунати ще можна бути розібрати .
цей прилад ( який зватися телезахист ) можна бути приглушити , але не бути жодний спосіб вимкнути він повністю .
він підійти до вікно : маленький , кволий фігурка , його худорлявий тіло лише підкреслюватися блакитний спецодяг , що бути уніформа його партія .
його волосся бути яскраво світлий , його обличчя бути природньо рум’яний та життєрадісний , його шкіра бути огрубілий від господарчий мило та тупий лезо бритва , та вкритий крижаний маска зима який щойно скінчитися .
назовні , навіть крізь скло закритий вікно , світ виглядати замерзлий .
вниз по вулиця маленький вихрик вітер спірально витанцьовувати пил та рваний папір , і не зважати на те що яскраво світити сонце та небо бути кричуще блакитний , там усе здаватися знебарвлений , окрім плакат розвішаний , ніби у п’яний делірій , усюди .
чорновусий обличчя пильно спостерігати домінувати на кожний закуток .
один з вони знаходитися безпосередньо на стіна будинок навпроти .
старший брат наглядати за ти , казати напис , доки темний око зазирати глибоко у їство Вінстон .
нижче по вулиця висіти ще один плакат , обідраний з край , що гарячково тріпотіти на вітер , почергово показувати та ховати один єдиний слово ІНГСОЦ .
набагато далі звідси гелікоптер плавно ковзати поміж дах , ширяти немов трупний муха , стрімко рухатися геть по крива .
це бути поліцейський патруль , що шпигувати по людський вікно .
але патруль бути байдуже , хай там як .
тільки поліція думка бути не байдуже .
за спина Вінстон голос з телезахист все ще белькотіти про чушковий чавун та про перевиконання дев’ятий трирічний план .
телезахист приймати та транслювати одночасно .
будь-який звук який видавати Вінстон , навіть тихіший за найтихіший шепіт , бути записати він , більш те , впродовж увесь час що він залишатися у поле зір який контролюватися металевий таріль , він бути не тільки добре чутно , а ще й добре видно .
звісно не бути жодний спосіб дізнатися чи спостерігати за ви саме у цей проміжок час .
про те як часто чи згідно який система поліція думка смикати за будь-який з персональний ляльковий дріт можна бути лише здогадуватися .
можливо навіть що вони слідкувати за весь постійно .
але вони могти обрати навмання і смикнути саме за твій ляльковий дріт у будь-який час коли вони це забажати .
ти мати жити і ти жити , за звичка що перетворитися на інстинкт — що кожний звук який ти видати бути записати та , за виключення коли ти у пітьма , кожний твій рух бути ретельно розглянути .
Вінстон залишатися стояти спина до телезахист .
так бути безпечніше , одначе , він добре знати , що навіть по спина можна багато що дізнатися .
за кілометр звідси міністерство правда , місце його робота , височіти немов білий й просторий вежа посеред замурзаний краєвид .
це , думати він з неоднозначний огида — це бути Лондон , головний місто злітний - посадковий смуга один , третій з найбільш населений провінція Океанія .
він відчайдушно намагатися витиснути з себе хоча б трохи дитячий спогад який б дати змога дізнатися він чи завжди Лондон бути такий .
чи бути там завжди цей веренва гнилий та трухлявий дім в стиль дев’ятнадцятий сторіччя , з їхній бік підкріплений дерев’яний балка , з їхній вікно забитий картон та з їхній дах з гофрований залізо , з їхній божевільний та розхристаний палісадник що провисати на весь бік ?
і розбомблений місцина де пилюка зі штукатурка вихоріти у повітря та зніт безладно порости по купа рваний каміння ; і місце де бомба пошматувати значний ділянка на який з’явитися огидний , брудний та ниций колонія дерев’яний гуртожиток що швидше схожий на курник ?
це бути жахливо величезний пірамідальний будівля з блискучий білий бетон , що здійматися , тераса за тераса , на триста метр угору .
з той місце де стояти Вінстон бути дуже легко прочитати , елегантно витиснений на його білий поверхня , три гасло партія : війна це мир воля це рабство байдужість це сила
міністерство Правда містити , як казати плітка , три тисяча кімната від перший до останній поверх , та відповідний за розмір розгалужений підземний система .
безладно розкиданий по увесь Лондон де бути ще лише три такий ж схожий за зовнішній вигляд та розмір будівля .
отже цілком зрозуміло що решта споруда бути представник карликовий архітектура та з дах панельний будинок “ Перемога ” ти могти побачити увесь цей четвірка одночасно .
це бути домівка чотири міністерство з який повністю складатися державний уряд .
міністерство Правда який займатися виробництво новина , освіта , розвага та образотворчий мистецтво .
міністерство Мир який піклуватися про війна .
міністерство любов що підтримувати закон та порядок .
і міністерство достаток що відповідати за економічний справа .
мова Новосурж вони називати : мініправда , мінімир , Мінілюб та мінідостаток .
міністерство любов бути один з насправді найжахливіший .
у воно взагалі не бути вікно .
навіть на вулиця що безпосередньо межувати з воно блукати горилопикий охоронець у чорний уніформа , озброєний розкладний кийок .
Вінстон різко обернутися .
він надати свій обличчя вираз спокійний оптимізм , що доцільно бути робити ставати обличчя до телезахист .
він піти крізь кімната до вузенький кухня .
залишати міністерство о цей пора день він пожертвувати свій ланч у буфет та усвідомлювати що на кухня з їжа бути лише скибка чорний хліб який не дотягнути до завтрашній сніданок .
він узяти з полиця пляшка з безбарвний рідина на який бути простенький білий етикетка з напис джин Перемога .
воно випромінювати хворобливий , нудотний та маслянистий запах наче китайський рисовий горілка .
Вінстон наповнити майже повний чайний чашка що стояти поблизу , нервувати від потрясіння , і жадібно ковтнути він один великий ковток неначе ліки .
миттєво його обличчя стати яскравий - червоний і вода потекти з його око .
наступний ж мить , хай там як , пожежа у його шлунок вщухнути і світ почати здаватися більш бадьорий , веселий та ясний .
він узяти сигарета зі зіжмаканий пачка з напис “ сигарета Перемога ” необачно тримати вона догори дриг , внаслідок що тютюн з вона висипатися на підлога .
з наступна пощастити більше .
з шухляда стіл він дістати ручка для перо , пляшечка чорнило , і товстий , розмір з чверть стандартний лист , записник з червоний задник та мармуровий обкладинка .
з деякий причина телезахист у вітальня бути незвично розташований .
він могти бути почутий , звісно , але допоки він знаходитися у свій теперішній позиція він не можна бути побачити .
це стати можливий частково через незвичайний географія кімната який ніби сам пропонувати він зробити весь той річ який він зробити .
це бути по-особливому надзвичайний записник .
його гладенький кремовий папір , трохи пожовклий по край , бути один з той річ який не виготовляти щонайменше останній сорок рік .
Вінстон встромити кінчик перо у ручка для перо та облизати він щоб позбутися масткий бруд .
ручка з перо це бути архаїчний інструмент , зрідка вживаний навіть для підпис , просто він відчувати що цей чудовий кремовий папір заслуговувати на те щоб бути розписаний справжній перо замість те щоб бути подряпаний звичайний хімічний олівець .
насправді він не звикнути писати від рука .
за виключення дуже коротенький нотатка , він зазвичай диктувати усе що потрібно до мовонот , який ясний річ бути непридатний щодо його теперішній мета .
він занурити ручка з перо у чорнило та на декілька секунда завагатися .
тремтіння пройняти увесь його нутрощі .
залишити слід на папір — це бути вирішальний крок .
маленький незграбний літера він написати : 4-ий квітень , 1984 .
сидіти на стілець він відкинутися назад .
відчуття повний безпорадність переслідувати він .
для початок , він зовсім не розуміти з який саме мета написати саме 1984 .
це трапитися той ранок у міністерство , якщо про щось такий нечіткий та туманний можна сказати що воно трапитися .
він не знати як вона звати , але він знати що вона працювати у відділ фікція .
вона бути зухвалий на вигляд дівчина , десь приблизно двадцять сім рік , з густий волосся , обличчя вкритий ластовиння , і швидкий атлетичний рух .
вузький яскравий - червоний пояс , емблема молодший ліга Анті-Секс , бути обмотаний декілька раз навколо талія її спецодяг , достатньо щільно щоб яскраво підкреслити її стрункий стегно .
Вінстон вона дуже не сподобатися з найперший мить як тільки він вона побачити .
він знати причина це .
це бути через атмосфера хокейний поле , крижаний ванна , громадський піший марш і загальний порожньодумство який кружляти навколо вона постійно приходити разом .
він не подобатися майже весь жінка , особливо молодий та гарненький .
але виключно цей дівчина складати враження найбільш небезпечний з вони .
у він навіть з’явитися думка що вона могти бути агент поліція думка .
незважаючи на його грізний зовнішній вигляд він володіти принадно чарівний манера .
Вінстон бачити О’Браєн можливо вже безліч раз протягом багато рік .
щось у його обличчя казати про це неспростовно .
маленький рудуватий жіночка , що працювати у наступний до Вінстоновий кубікула , сісти поміж вони .
дівчина з темний волосся всістися безпосередньо за він .
наступний мить огидний , потворний , скрегочучий промова , який бути схожий на гомін велетенський механічний машина що працювати без належний змазка , вибухнути з великий телезахист у кінець кімната .
ненависть розпочатися .
як завжди , обличчя Еммануель Гольдштейн , ворог народ , спалахнути на екран .
бути чутно шипіння , сичання та свистіння повсюди від аудиторія .
маленький рудуватий жіночка видати писк зі змішаний страх та огида у він .
програма два хвилина ненависть різнитися кожний день , але не бути жодний де б Гольдштейн не виконувати головний роль .
він бути первісний зрадник , найперший опоганювач чистота партія .
увесь наступний злочин проти партія , увесь зрада , акт саботаж , єресь , збочення , випливати прямісінько з його вчення .
діафрагма Вінстон стиснутися .
він ніколи не могти дивитися на обличчя Гольдштейн без болючий емоційний суміш .
воно бути схожий на овечий , і голос також лунати мов овечий блеяння .
глухий та монотонний ритм важкий хода солдатський чобіт формувати тло для блеючий голос Гольдштейн .
у останній тридцять секунда ненависть , неконтрольований вигук лють почати лунати від половина людина у кімната .
завжди знаходитися новий дурень , що чекати на те щоб він спокусити вони .
не минати і день , щоб поліція думка не викривати шпигунство та саботаж здійснений під його оруда .
він бути головнокомандуючий незліченний тіньовий армія , підпільний мережа змовник що діяти по весь усюди держава .
припускати , що вона називатися братерство .
також пошепки розповідати історія про жахливий книга , першоджерело увесь єресь , автор який бути Гольдштейн і який таємно поширюватися по весь усюди .
у цей другий хвилина ненависть розростися до справжній божевілля .
людина стрибати на свій місце униз та вгору та горлати на весь горляка намагатися заглушити зводячий з розум , блеючий голос , що лунати з екран .
маленький рудуватий жіночка перетворитися на яскраво рожевий , її рот відкриватися та закриватися неначе у риба що потрапити на суходіл .
навіть жорсткий обличчя О’Браєн щільно почервоніти .
він дуже струнко сидіти на стілець , його могутній грудний клітина роздуватися та тремтіти так ніби у вона вирувати штормовий океан .
він вдаритися , з глухий звук , об ніс Гольдштейн та відскочити ; його голос лунати невблаганно .
якийсь мить Вінстон ясно зрозуміти що горлати разом із решта та жорстоко , ба навіть брутально , лупити свій п’ята по обідок свій ж таки стілець .
найжахливіший річ що критися у цей два хвилина ненависть бути те , що ніхто не примушувати грати свій роль , навпаки , бути не можливо уникнути це та не приєднатися до вони .
протягом цей тридцять секунда будь-який удавання бути зайвий .
огидний екстатичний транс зі страх та мстивість , бажання вбивати , катувати , трощити пика кувалда , здаватися кружляти поміж увесь цей група людина неначе електричний струм , перетворювати весь і кожний на кривляючийся , верескливий божевільний лунатик .
і зараз лють який відчувати кожний стати абстрактний , не адресований емоція який можна бути передавати та спрямовувати з один об’єкт на інший неначе вогонь у паяльний лампа .
а вже наступний ж мить він бути єдиний ціле з увесь той людина що бути поруч та все що вони казати про Гольдштейн здаватися правда він .
цей мить його таємний неприхильність до старший брат змінитися на поклоніння він , старший брат здаватися височіти мов вежа , нескорений , безстрашний захисник , що стояти неначе скеля проти орда з Азія , та Гольдштейн не зважати на його ізоляція , безпорадність та сумнів про те що він досі існувати , здаватися якийсь зловісний лиходій - чаклун , що здатний лише один сила свій голос зруйнувати основа цивілізований світ .
яскравий , прекрасний та жвавий галюцинація спалахнути у його свідомість .
він забивати вона до смерть гумовий поліцейський кийок .
він прив’язувати вона оголений до стовп та пронизувати безліч стріла неначе святий Себастіан .
він жорстко ґвалтувати вона та перерізати вона горлянка у мить оргазм .
ненависть сягнути свій апогей .
голос Гольдштейн перетворитися на справжній блеяння вівця і на мить його обличчя стати овечий .
потім овечий обличчя переплавитися у фігура євразійський солдат , що здаватися досвідчений , величезний та жахливий , його автомат бурхливо стрекотіти і здаватися долати навіть межа поверхня екран , тож деякий людина з перший ряд насправді здригатися і падати на свій місце .
але навіть це бути пам’ятний подія серед суцільний самотність у який він мусити жити .
Вінстон різко отямити себе та сісти пряміше .
він відригнути .
джин повставати у його шлунок .
його око зосередитися на сторінка .
він ніщо не могти зробити з болючий відчуття панічний страх .
а це бути абсурдно , адже написання цей конкретний слово бути не небезпечніший ніж власне починати ведення щоденник , але на мить він відчути спокуса разом вирвати цей пописаний сторінка та повністю відмовитися від цей задум .
він не зробити це , хай там як , тому що він знати що це марно робити .
поліція думка дістати він у будь-який випадок .
він вчинити — все одно могти вчинити , навіть якщо його ручка ніколи не торкнутися б папір — найсуттєвіший злочин , що бути першоджерело увесь злочин .
думкозлочин , так вони називати це .
думкозлочин це бути не той річ який можна приховувати вічно .
ти могти вдало хитрувати та вивертатися якийсь час , навіть роками , але раніше чи пізніше вони все одно вистежити і схопити ти .
це завжди траплятися вночі — арешт постійно проводитися уночі .
несподіваний різкий поштовх виривати ти зі сон , жорсткий долоня трусити ти за плече , сліпучий світло різати твій око , коло з жорсткий обличчя стояти навколо ліжко .
у переважний більшість випадок не бути ніякий суд , ніякий звіт про арешт .
людина просто щезати , завжди протягом ніч .
твій ім’я видаляти з увесь реєстр , кожний запис про те що ти коли-небудь робити начисто стиратися , в один єдиний мить самий твій існування повністю заперечуватися , а згодом і забуватися повністю .
усе одно , як і більшість нормальний читач , не могти збагнути , чого видавець видавати книжка найрізноманітніший формат і розмір , чого не запровадити стандарт - бути б легше і читач , і продавець книжка , і бібліотекар , і мебляр .
одначе змиритися з видавницький твердолобість - просто перестати купувати їхній продукт .
ну на вони же можна бути б запровадити ДСТУ !
а то на один не налазити пластиковий обкладинка , для інший той обкладинка великий .
у портфель книжка або не вміщатися , або губитися десь на дно ...
увесь знати , що більшість той підручник - відвертий халтура .
то хоч зробити вони зручний для користування розмір , шарлатан з пригодований видавництво !
хоча , от , в субота , ми з карапуз вигулюватися на біговело до парк перемога .
так там бути серія горбик , типу , недороблений памптрек , і там хлопець лаштувати трапмлін .
бути вони на частково страшний велосипед .
тобто , бути там один нормальний ДХ велосипед , але що робити він на лівий берег , уявлення немати .
так от , вони там робити горбик , а я взяти в Тішка біговел , і давати ганяти по той горбик .
бути весело .
я .
:)
це Віня таке навіяти ?
він просто про принцип Мах чути , але не зрозуміти .
коли ти на карусель крутитися , на ти типу сила діяти .
а що бути би якби не бути туманність , зірка , галактика .
бути би тоді " сила інерція " , адже тоді , ти навіть не змогти би знати , чи ти крутитися .
звідси висновок , що сила інерція то вплив далекий туманність .
якби другий закон бути диф. . рівняння перший порядок , не бути би інерція .
в фізика Аристотель немати інерція .
а від точка не залежати ?
щось я ніяк мисля не второпати .
чи у ви СВ залежати від точка ?
якщо у ви для кожний точка треба свій СВ , :wink2: а рух залежати від СВ , то не морочити голова , а прямо казати , що у ви рух залежати від точка .
4 )
ну або уявити , що мотузка розтягнутий , і бути сила пружність мотузка - і це доцентровий сила !
і бути відцентровий сила , що врівноважувати доцентровий сила .
що бути джерело відцентровий сила ?
сказати інерція ?
а який напрям мати цей сила , джерело який бути інерція ?
такий постановка питання мати право на існування , але ж варто не забувати , що цей сила бути лиш в башка аналітик .
5 )
інерція бути джерело відцентровий сила , що розтягувати мотузка , пружність мотузка бути джерело доцентровий сила , цей сила врівноважений , і ніхто нікуди не прискорюватися , бо відстань між камінь і центр не змінюватися .
але цей схема бути як ти казати в башка аналітик .
система відлік , прив’язаний до камінець - не інерційний .
зате система відлік , прив’язаний до вісь обертання , але в який камінець нерухомий - це інерційний система відлік .
але обертальний , нерівномірний .
6 )
а от в не обертальний інерційний система відлік камінець мати прискорення , і зазнавати зміна швидкість .
але виникати думка , що все йти до втілення мрія той ж Дейнеріс - зламати колесо .
інший без нащадок .
не здивуватися , якщо Дейнеріс влаштувати республіка .
але вона послухати Тіріон і допомогти Джон .
думати , це в майбутнє вона врятувати .
тобто його підтримка .
ти якось неуважно дивитися серіал .
він наполовину перетворити в зомбі , але дитина ліс врятувати .
він же допомагати Бран .
сценарист ліпити любовний лінія між двоє головний персонаж , на який весь так чекати .
але в цей сезон особливо немати де розвернутися , щоб показати процес .
тому Тіріон говорити прямо , що Джон вклепатися по сам вухо .
Дені таке лестити , але вона гордий , і на якийсь бастарда не хотіти дивитися .
проте недарма показати момент , де йти мова ніби Рейгар таємно обвінчатися з Ліанна , отже Джон Сноу законний і легітимний спадкоємець залізний трон .
знову ж таки Сноу не хотіти приносити клятва вірність Дені не з гордість , не з принцип сепаратизм північ , а тому що нести відповідальність перед свій васал , і не хотіти присягати на вірність незнайомий він людина .
тепер же він побачити який Дені чудовий і хороший , все-таки вона заради він ризикнути життя , дракон , і один втратити .
після таке він бути за вона бігати як Джорах .
чорт забирати , це найкращий серіал за весь історія .
за хто ?
за Теон чи Яра ?
е , е , е .
вони ж не знати , що вони родич , це і відрізнятися від наглий Серсея з Джейме .
припускати , в наступний сезон багато хто мимоволі перейти на бік зло , обернутися на білий блукач .
я себе вже сьогодні зробити " подарунок " у чорний п’ятниця .
надурити я в фокстрот .
на каса сказати , що база виснути і товарний чек вони я дати не змогти .
я сказати , що обійтися без чек .
купити товар , а потім вже на робота подивитися в нет , що сьогодні , у чорний п’ятниця ( як виявлятися сьогодні такий день бути ) , на мій товар бути знижка .
зате я він купити за повний ціна .
добре хоч товар бути недорогий і знижка - копійка .
але сам факт ...
може це бути й випадковість , може некомпетентний продавець трапитися , що не пам’ятати весь товар і ціна напам’ять .
а може й навмисно таке зробити , щоб себе той гроші забрати .
хто він знати .
хто що отримати на свято в подарунок ?
я чоловік подарувати обручка із Zlato , срібний з дорогоцінний камінець .
зараз в криза проблематично придбати ювелірний прикраса , ціна не кожний по кишеня .
я чоловік новий светр купити , сам попросити .
начебто нещодавно новий рік зустріти , а вже скоро бути відмічати день закоханий .
тому багато пара жити з батьки ...
як ви вирішувати проблема тонкий перегородка в хата , коли чути як скрипіти ліжко і всякий інший звук ...
мій дівчина це не подобатися ...
казати що це вона бентежити ...
коли хтось бути щось чути ...
не сказати ..
якось так скластися , що жити за принцип " де мій сім’я , там мій дім " .
і навіть як йти з гість від батьки , казати , що йти додому ..
щодо ремонт і " облагородження " зйомний квартира , то поміняти вони кілька , але тільки в перший і в цей , що жити зараз робити " облагородження " .
тобто попередній квартира знімати в хороший стан .
останній ми просто датися за дешевий ціна , тому й погодитися на дещо закинутий квартира .
але кілька вихідні я все ж потратити на малювання вікно - двері і дрібний ремонт ...
врешті , ми робити , перш за все , для себе ...
щоб ми почувати себе комфортно .
все , що купувати з річ - наш і завжди могти те забрати при переїзд .
а фінанси , який тратити на дрібний ремонт квартира це ніщо , в порівняння з свобода дія ...
книжка не могти дати гарантія , що саме так бути , бо вона не знати ( хоч , думати , що передбачати ) з який риса характер народитися маленький новий людина .
показувати приклад хороший варто , та не кожний з малий вік бути вбирати це як губка .
думати , дитина потрібно так виховувати , щоб давати вони розуміння , і усвідомлення те , де бути погане , а де хороше , бо про великий відсоток самовиховання , саморозвиток теж не можна забувати .
такшо всьо нормально )
смажити любити на соняшниковий рафінований а салат заправляти - оливковий або справжній натуральний олія , я вона з Вінниця родич передавати ..
ніщо не могти бути кращий за її запах та присмак салат заправлений вона ) або з картопля в мундир вона краще весь .
головне не переборщити .
іноді для салат використовувати оливковий .
а ще смакувати кукурудзяний олія ...
;)
мій подруга отримати біометричний паспорт і вже їздити з він до Франція .
ніякий питання з привід готівка , банківський рахунок і де бути проживати не бути .
але іноді краще просто промовчати ( не весь любити чути правда , і не на кожний питання могти відповісти , не все можна відкрити інший людина , але це не брехня , а особистий річ , який ти просто не казати ) , проте не брехати ...
колись то вона вилізти той правда і лише гірше бути .
і ти усвідомлювати що цей твій близькі вигнати з робота , бо вони кілька місяць там не зявлятися , а завжди з ти ?!
вони втратити свій особистий життя і ти відчувати за це відповідальність ...
легко говорити радіти весь життя , воно такий хороший і прекрасний , коли в ти все добре і ти здоровий і не помирати ...
те , що відбутися :
посіяти мир .
і виграти .
фараон програти - він виявитися не настільки проникливий , щоб зрозуміти тонкість ситуація , але зберегти лице й при це зрозуміти , що саме Авраам дати він цей можливість , стати вище він це , як дорослий обережно дозволяти іноді нерозумний дитина трохи побавитися небезпечний річ , щоб той зрозуміти їх небезпека .
Сара бути сестра Авраам .
і не бути повія і не стати .
повія - це безчестя .
а Сара не безчестити фараон , вона більше те , зробити він честь , стати під його влада .
інший справа , що ні вона , ні Авраам , не хотіти сперечатися з він .
отже , резюме - ні Авраам , ні Сара не брехати фараон ( вона двоюрідний сестра Авраам ) , Сара не лізти в постіль фараон за прибуток ( як робити повія ) - все , що статися на совість фараон .
бути заперечення ?
!!! увага !!!
запрошувати до співпраця кав’ярня , квітковий магазин , медичний центр та інший зацікавлений заклад !
безкоштовно встановити стенд та заповнити вони книжка !
ми готовий врахувати ваш побажання щодо колір та дизайн стенд .
P . S .
наш книга дивний чин підіймати середній чек та настрій відвідувач .
так пишатися !
бути людина який втрачати аргумент , вважати це єдиний спосіб довести свій правота .
по-перше , ви тепер точно знати що правий , по-друге , ви виглядати гарний і молодий , і якщо у співрозмовник не вистачати не тільки аргумент , а і розум - це вже не ваш проблема .
а по-третє , ви тепер точно знати з хто мати справа .
і не треба до такий людина ставитися серйозно
почитати цей тема .
полахати .
особливо заперти про то шо як тримати немовля в лівий руця то воно бути лівша .
я плакати :rolleyes:
може хтось і бути цікаво ;)
значитися , як це не прикро але я теж хрестити .
як я бути немовля .
ну хресна свій я після той обряд більше ніколи не бачити .
вона зара в США жити .
хресний бачити набагато частіше .
раз 10 за весь життя :)
про вони майже ніщо не знати та і не хотіти знати .
хмм , тут хтось сказати що класно коли хресний - це близький родич .
ну от наприклад хресний батьки мій сестра - близький родич .
і відносини між вони як між родич а не ініційована і вчитель :)
о , і ще такий питання .
чисто теоретично .
так , ради інтерес .
якщо хресний \ хресна стати людина який насправді не бути охрещений і сам являтися противник християнство , то наскільки прикольний бути цей випадок ?
з привід тримати на лівий рука - мо’ забобон , але сестра в я лівша .
на рах чи можна перехрещувати ?
я такий заборона не чути .
в я мама хрестити в сестра , а потім сестра в мама .
все нормально - весь живий і здоровий .
хресний батьки обов’язково повинний бути хрещений людина .
якщо хлопець брати за кум , то бажано щоб перший похресниця бути дівчинка , і навпаки в дівчина - перший похресник хлопчик .
можна бути хрещений мати декілька дітки , але хресна повинний усвідомлювати , що вона відповідати за той дітки .
головне , щоб дітки знати свій хресний батьки , а не так як тут описати - навіть ніколи й не бачити :rolleyes: .
знати ще таке : коли дитина вперше купати то вода після купіль слід виливати коли не стемніти і обов’язково під родючий дерево ( щоб продовжуватися рід ) .
до купіль обов’язково класти трава .
посудина на ніжка бути один з характеристичний форма неолітичний пасковий кераміка від середньоєвропейський рессенський група до український трипілля , Болгарія і Диміні .
посудина на ніжка відмінятися у свій форма від конічний миска до профільований баняк .
сам ніжка могти бути тільки незначний кільце або виступати в форма стрункий дзвонуватий підставець , вишуканий лінія , при що в обидва випадок ніжка могти бути порожній або масивний .
цей причинок ставити себе завдання розглянути деякий матеріял пасковий кераміка з південний - східний Европа під огляд техніка посудина на ніжка , що могти кинути світло теж на питання спорідненість окремий форма та група ( подунайський неоліт ) .
праця з неолітичний матеріял з розкіш у Старчів американський експедиція до Югославія та білгородський музей дати я змога пізнати техніка виріб посудина на ніжка в цей група .
посуд на ніжка в вона , дуже поширений .
бути це спеціяльний глибокий дзвонуватий миска та банька весь рід кераміка , грубий барботиновий , гладжений чорний та мальований .
ніжка бувати ледве помітний широкий кільце або розвинений конічний форма .
при докладний розгляд ніжка ( спеціяльно розбитий ) , який я перевести на сотня примірник , показатися ясно , що посудина виготовлятися наступний спосіб .
спочатку вироблятися стінка вона від вінець аж до нога , а тоді виготовлятися додатково ніжка , вмащувати глина з два бік так , щоб постати дно та частинний або повний виповнення ніжка .
поверхня посудина тоді вигладжуватися зглядно потім ще примазуватися .
на перелом ніжка виразно бути видно межа або щілина між стінка і вмазаний глина , або посередині між глина недосконало втиснений згори ( з посудина ) і з нога .
з перегляд інший посуд — з рівний дно , виразно означений випливати , що взагалі цей посуд спочатку не мати дно , який додатково вліплюватися .
про це свідчити будова глина в місце стик стінка з дно — ( різний напрям глиняний пласточок ) , тріщина і такий інше .
матеріял з Вінчі та інший селище цей ступінь , який я мати змога бачити в музей Югославія , знов давати дані щодо техніка посуд на ніжка в цей група зокрема знаний вінчанський миска на високий масивний ніжка , уважаний за специфічний форма югославський кераміка , який відділяти вона від решта подунайський неоліт та в’язати з Анатолія .
показуватися , що техніка цей посуд пов’язаний генетично із старчевський .
вінчанський , який розвиватися зі старчевський , перебирати в вона теж спосіб виробок посудина на ніжка , тільки що ніжка ще значно вивищуватися .
сотня і тисяча примірник цей ніжка миска або банькуватий посудина по юґосл. . та зах. . семигородський музей виказувати , що ніжка бувати як зовсім порожній , отже аналогічно до вживаний у лендєльський група сер. . Европа ( Потисся , моравський маль. . кер. . , ) так виповнений частинно або зовсім .
в пара примірник ніжка навіть бути виповнений дрібний неправильний кулька , придушений і замащений з обидва бік компактний шар глина .
з цей ствердження падати думка про особливість форма вінчанський миска на ніжка та зв’язаний з те теорія споріднення .
миска цей свій профіляція та техніка виріб тісно в’язатися з форма миска на ніжка з лендєльський та інший європейський група пасковий неоліт .
мальований кераміка Болгарія виявити лише дуже нечисленний форма на ніжка .
між інше бути один дуже цікавий форма : це грибуватий профільований посудина , в який спідній частина мати валькуватий ( ? ) форма під гострий кут до банякуватий тіло .
цей рухливість дно вказувати , що воно ще доліплюватися до стіна посудина додатково .
високий миска на ніжка румунський мальований кераміка семигород. . та молдавський група в загальний риса нагадувати старчевський та вінчанський .
про техніка виріб ніжка не можна говорити позитивно , бо тонкий глина і високий техніка опрацювання не дозволяти на такий слід додатковий заповнювання ніжка як у Югославія .
одначе розгляд фрагмент цей посуд дозволяти думати , що тут мати аналогічний техніка , бо не траплятися , щоб ніжка відбиватися від дно посудина в площа здогадний перетин , натомість посудина розбиватися все спільно з ніжка .
отже вони мати бути вироблений зі спільний шматок глина .
загадковий цей предмет бодай могти тепер , по спостереження над юґосл. . миска на ніжка , бути освітлений в той сенс , що під огляд свій профіляція вони не бути щось відірваний та чужий в область пасковий кераміка ; навпаки — стояти у зв’язок з певний форма в інший група пізній неоліт .
« монокль » бути технічно так би мовити закріплення певний стадія процес виріб миска на ніжка , поширений в цілий пасковий кераміка .
розумітися , це не стосуватися до призначення « монокль » , який добре не знати , а тільки до висвітлення техніка , формальний сторінка цей керамічний тип .
український маль. . кер. . виявляти лише нечисленний миска на ніжка в свій перший ( первісний ) та пізніший фаза .
вони мати циліндр . двоконічний форма .
характер глина і малий матеріал не дозволяти на спостереження і висновок щодо техніка на підстава різниця перелом .
одначе і тут виступати явище , що миска ламатися разом з ніжка , отже , треба думати , готуватися з один шматок глина .
цей останній часом мати виповнений дно так , що ставати властиво подвійний мисочка на ніжка .
техніка посуд на ніжка в рессенський та лендєльський група , як рівнож в Диміні , бути мало знаний з автопсія .
в кожний раз показуватися , що на великий простір дністровський - дун. . область панувати у форма посудина на ніжка спосіб виріб перше посудина , а потім додання до вони дно .
цей спосіб лягти в основа розвиток поодинокий форма , що на перший погляд навіть не мати між себе ніщо спільний .
у вже покійний Валентин Чемерис бути чудовий роман “ приречений на щастя ” про двоє учений майбутнє , який вирішити погуляти на щойно відкритий планета земний тип .
але от халепа : їхній корабель раптово вибухнути , друг та колега загинути , у вони зі себе лише скафандр і спортивний костюм , а попереду вони чекати щонайменше 14 рік виживання в очікування рятувальник .
воно й не дивно , що жінка - психолог від такий навала мегастресовий подія зірватися на істерика і навіть спробувати самовбитися .
благо , до це не дійти , бо навіть за такий несприятливий обставина її напарник - геолог надто вже хотіти жити і , завдяки професійний знання та ерудиція , зуміти облаштувати цілком адекватний побут на наступний рік .
а от у кіновсесвіт чужий людство , схоже , деградувати , до небачений позначка , раз на максимально відповідальний посада набрати клінічний ідіот , істеричка і некомпетентний суїцидник .
свій час глядач не стримувати сміх ( чи обурення — як хто ) , коли у “ Прометей ” персонаж знімати шолом на нерозвіданий планета , мацати рука невідомий об’єкт різний ступінь живість тощо .
а вишенька на торт бути картограф , який заблукати у він же промаркований печера .
втім , екіпаж корабель “ Заповіт ” запросто перепльовувати увесь здобуток попередник .
на незнайомий планета вони не те що без шолом — взагалі без скафандр вийти .
і нічого , що довкола потенційний небезпека — герой за кожний нагода розділятися , немов зумисне шукати смерть .
зустріти незнайомець — пусте , спершу ми піти за він у якийсь дивний місце , де не ловити радіо , а тоді вже бути ставити він якийсь питання .
ну а коли щось традиційно піти не так , то замість мінімізація збиток і збереження якомога більший кількість життя від вони можна чекати лише істерика і свідомий погіршення ситуація .
і щонайгірше , точка неповернення , після який розуміти , що перейматися доля герой , вболівати за вони і взагалі сприймати фільм серйозно не вийти , наставати задовго до поява чужий .
і це не вийти списати на затуп і зрив в екстрений ситуація , мовляв , герой фільм також людина .
таке працювати для перший фільм з його космічний далекобійник , другий , де ми показувати звичайний вояк .
екіпаж “ Заповіт ” — це фактично еліта з еліта , 18 найдостойніший космонавт , який доручити вкрай відповідальний завдання : перевезти і пильнувати колоніст .
2000 людина плюс сотня ембріон знаходитися на їхній совість .
на такий завдання не брати абихто .
неважливо , чоловік чи жінка , чорний чи білий , християнин чи атеїст , сім’янин чи самотній — цей весь характеристика відсуватися на задній план , бо космонавт слід однаково тверезо мислити і тримати емоція під контроль .
а що ми бачити насправді ?
у новопоставлений капітан жижки трястися від страх , що він ніхто не слухати ( а згодом , власне , так і ставатися ) , а за кілька хвилина екіпаж самовільно міняти курс корабель , тому що вони не хотітися ще кілька рік провести в кріосон .
закрити око на те , що поломка “ Заповіт ” списати на безглуздий причина тип “ на мій машина посвітити вранішній сонце , тому в я пом’ятися кузов і фара розбитися ” .
так само знехтувати факт , що не можна так просто взяти і різко змінити курс космічний корабель кількарічний рейс ( у вже згаданий книжка і це бути зрозумілий фізичний пояснення ) .
примітно інше : герой стрічка “ американський пиріг ” , “ євротур ” , “ де мій тачка , чувак ? ” , “ Гароль і Кумар відриватися ” , “ Вен Уайлдер — король вечірка ” та інший мати в раз більше відповідальність й тверезий глузд , ніж персонаж новий стрічка Рідлі Скотт .
єдиний адекватний член екіпаж корабель “ Заповіт ” ( якщо не брати до увага герой Джеймс Франко ) — ШІ - автопілот , який тупий людиська посилати під три чорт , назвати кілька циферка .
рятувати фільм знову Девід у виконання Майкл Фассбендер .
він — усе , що залишитися від тематика “ Прометей ” .
пошук творець людство , проблема взаємини автор і його творіння , виражений через інженер , людина та андроїд — “ чужий : заповіт ” не мати на мета розвивати ідея попередній фільм , проте й повністю відмовитися від вони бути неможливо .
у сцена з Девід і для Девід Рідлі Скотт нарешті шкварити на повний , дарувати ми найсильніший момент фільм : стартовий діалог з Вейланд , сповнений якийсь божественний піднесення зустріч з грудолом і особливо сцена з флейта .
цей фрагмент — вочевидь , усе , що залишитися ми від “ Прометей 2 ” — надто вже виділятися на тло океан кретинізм , що панувати в “ Заповіт ” .
фактично це геть інший фільм , значно кращий , хоч і в раз коротший .
проте я охочіше би більше час провести у компанія Девід , адже по той бік андроїд — суцільний біда , а не персонаж .
“ Заповіт ” не вистачати колоритний персонаж .
фактично півтора десяток смертник зводитися лише до три сяк - так помітний фігура : богомільний капітан , лайливий реднек і пані Деніелс .
новий Ріплі чи навіть Шоу із вона не вийти — і справа не стільки в непоказний зовнішність акторка з ледь не повний брак магнетизм , скільки у відсутність ситуація , котрий би дозволити ми зрозуміти , що це за людина і чому ми повинний за вона переживати .
гаразд , вона втратити коханий , ось на пам’ять про він навішувати цвяшок …
стоп !
чому цвяшок ?
який за він історія ?
не перейматися , сценарист це не цікавити .
сильний не тому , що вона долати труднощі , розвиватися і приймати важкий рішення .
Деніелс просто прожити найдовше , ото й усе .
і раз так “ скрупульозно ” ми змалювати титульний персонаж , то чого дивуватися , що решта екіпаж існувати лише для те , аби ксеноморф вони пронизати , випатрати , загризти чи вилізти з вони .
оскільки вони безликий , то їхній смерть не викликати жодний ефект ( хіба що режисер скрімер поставити ) .
оскільки вони ідіот , то чужий не викликати аж такий жах ; це раніше потвора хитромудро полювати за людиська і щоразу більше лякати свій кмітливість , а тут чужий вистачати просто відкрити рот і космонавт сам він туди застрибнути .
це вбивати будь-який напруга і знецінювати увесь екшн .
“ чужий : Заповіт ” хоча і мати намір однаково потягати елемент з “ чужий ” та “ чужі ” , завдяки безликий і безмозкий персонаж не працювати ні як трилер , ні як бойовик .
зате як комедія “ Заповіт ” дуже навіть непоганий .
той ж самий показово кривавий й огидний вбивство , який , якщо трішки змінити фокус , виглядати дуже навіть кумедний .
особливо фрагмент , де посковзнутися на кров .
двічі .
тут увесь слово зайвий .
причина іти на “ чужий : заповіт ” фактично немати .
так , стрічка шикарно знятий , музика від Джед Курцель традиційно чудовий , а Фассбендер божити .
до все , “ заповіт ” фактично ніяк не доповнювати всесвіт чужий , а той дрібка новий факт мати весь шанс розбитися ущент , бо Рідлі Скотт ризикувати забути хронологія свій кіновсесвіт і скотитися до масштабний реткон … або Девід поповнити лава телепень , котрий Скотт і так уже багато наплодити за останній два стрічка .
член секція , що робити свій увага до цей праця , складати свій щирий подяка .
використаний для цей видання « увага » великий етнографічний , переважно прозовий , матеріял дати я змога вказати на досі ще не зачеплений особливість український мова і деталізувати окремий її явище , — це переважно й одмітний цей видання проти попередній .
на увага взяти той особливість український мова , що вони в російський літературний мова незнаний або мало звичний .
щоб дати змога орієнтуватися в можливий у літературний мова паралельний синонімічний зворот , я поряд із широко вживаний зворот наводити й менш поширений .
багато матеріял , що могти би стати до поміч літературний мова , чекати ще свій дослід : через брак час я неспроможний бути використати весь те , що повинний б мати місце в « увага » .
сказане за фразеологічний словничок у передмова до 2-ий видання мати сила й для 3-ій видання .
фразеологічний словничок збільшити в цей видання не на багато .
щоб не розбивати нумерація в словничок , — а це б вимагати новий число у російський покажчик , — новий фразеологічний матеріял розмістити не по відповідній група , а додати вкінці фразеологічний словник .
щоб допомогти користуватися з книжка , укінці дати покажчик відзначений у вона слово і зворот , як поправний , як і хибний .
шановний проф. . Є. . Тимченко я радо висловлювати тут свій подяка за увага до цей видання .
це і бути той шлях , що він і надалі повинний йти український літературний мова .
певний річ , ще довгий час мати паралелізм , невідтінений сінонім , — але чи мова взагалі могти вони збутися ?
за класичний приклад могти ми стати німецький мова .
пор. . вище наведений цитата з Ch . Bally .
синонім становити у великий міра багатство мова , розумітися , коли авторів лінгвістичний смак і чуття мова вміти вони одтінити .
Шевченко казати : думати доля зустрітися , спіткатися горе .
поняття « нога , лапа » німецький мова , як до вимога стиль , як до відтінок в значіння , давати такий назва , Lauf , Pranke , Arm , Ständer , Fang , Ruder , Latsche та ин. . крім загально вживаний Pusz , Bein , Pfote , Tatze .
К . Voszler казати : « вмілість говорити бути саме в те , щоб із найтонший звуковий , флексивний , синтактичний та лексикологічний відтінок вміти одночасно й зв’язати відповідньо відтінений уява » .
один з великий завдання , що стояти іще перед український філолог , це дати семазіологія український мова , де б відтінити треба окремий близький значіння слово , синонім .
завдання той ще не близький мабуть прийдешність , бо синонім не здобути себе ще потрібний для літературний мова традиція .
розмаїтість , точність та глибина вислів — а це властивість , що до вони повинний прямувати літературний мова — вимагати той багатство лексичний , синтактичний та фразеологічний , що бути в сукупність український діялект .
завдання я себе в оцей свій робота поставити переважно практичний : стати хоч трохи свій увага у пригода сучасний український літературний мова , щоб на її характерний хиба вказати , подати й поправний форма й зворот , а передусім вказати на той особливість в український народний мова , що вони мало , а то й зовсім не давати увага сучасний український літературний мова в ширший розуміння , тобто і мова красний письменство .
виходити з практичний характер « увага » , я не мати змога розмежувати явище синтактичний й стилістичний .
переважний свій частина поданий матеріял обіймати явище синтактичний ; зачепити також факт морфологічний та семазіологічний .
вказувати на той чи инший поправний форма проти хибний , я йти шлях індуктивний : за вихідний пункт мати поширеність даний язиковий явище в мова народній та в мова кращий знавець український слово і намагатися обминути весь те , що могти б відбивати суб’єктивний вподоба .
але мова кожний народ бути вираз його національний світогляд , а мова окремий член нація , мати за підстава загальний - національний , вік утворений , вносити у скарбниця народній в широкий розуміння мова його власне , висловлювати його індивідуальність .
кожний бо суб’єкт не тільки пасивно сприймати , а і творити мова .
але в цей творчість сваволя не могти бути , і свій , індивідуальний кожний мусити підганяти під вік збережений підстава , щоб підійти під мисль народ .
инакше бо такий індивідуальне загрожувати смерть .
В. . Гумбольдт бути той думка , що сила індивідуум проти мова , як приналежність цілий нація , невеликий ; що проте індивідуум мати вплив на загальний мова в більший чи менший міра , але воля мати тільки в той межа , у який загально - національний мова дозволяти вона мати .
цей думка й тепер держатися : « самостійно й оригінально переживаний інтуїція збуджувати індивідуальний творчість стилістичний , але коли натрапляти на задубілий форма язиковий експресія , вони мусити до вони нахилитися .
переможний сила традиція й звичай у цей царина , як і в обсяг инший формальний - язиковий уява , опановувати найгеніяльніший особистість .
діяльність творець , як і скрізь , так і тут , у значний міра залежати від матеріял , що він він ( творець ) перетворювати свій праця , а язиковий матеріял може сильніше ми в’язати , ніж який инший фізичний природа твір » .
це вимагати краса , цілість твір ; це бути навіть певний педагогічний спосіб впливати на читач .
на образність багатий народній мова і вона б можна щонайширше використати .
один з завдання , що стояти перед український філолог , — це дати в можливий міра повний український фразеологія , використати як народній , як і літературний матеріял .
нижче подавати деякий з той фразеологічний зворот , що вони , вже здебільшого відійти свій первісний емоціональний характер , могти б стати в пригода й науковий літературний мова .
вони могти б правити і за основа , коли доводитися творити новий фразеологічний зворот або перекладати чужий .
важко в той багатство народній фразеологія відшукати система , навести на певний правило .
проте дещо даватися зробити .
де головний елемент фразеологічний зворот повторюватися в багато фразеологічний зворот , там він могти стати за головний елемент і до новий фразеологічний зворот .
сьогодні , припустити мерзенний й безсовісний думка про смерть Марія Василівна , член педколектив , що делегувати завучка з вінок , добряче зіпсувати свій оцінка , який Марія Василівна виставляти кожний особа на цей земля ( професійний рефлекс ) .
поганка / потвора / підстилка !
вона перебирати й інший влучний слово - означення для свій колега , слово нібито неприйнятний в мовлення вчитель .
проте Марія Василівна чутися в той вік , коли вже можна дозволити себе також багато інше : і А ) випити чарочка коньяк , який прогрівати горло під час заняття , і Б ) намалюватися помада непристойно червоний колір , і В ) допустити певний думка під час приповільнення крок біля побуткомбінат , де за прозорий вікно в підвальний приміщення — чоловічий качалка …
Марія Василівна , як актриса після важкий роль , інколи виходити з образ “ вчителька з великий літера ” й ставати той , хто треба покарати .
і просто на підвіконня біля порепаний бегонія плямистий ( Begonia maculata ) Марія Василівна помішати майже вистиглий кминовий ( Carum carvi ) чайок у гарний блакитний чашечка з позолочений окантовка у форма листочок .
вона посміхнутися сам до себе , натхненно поправити ще не той типовий легкий - фіолетовий , а зовсім оранжевий , як часточка папайя ( Carica papaya ) , фарбований за останній мода локон волосся .
жінка нахилити горня , аби вилити чай у вазон , але в останній момент зупинитися .
щодо розцяцькований похоронний вінок в рука завучка Надія Петрівна Проскурня й загалом цей пишний історія , то весь дорога вести до дев’ятикласник Ярослав Копчук .
Славік , Слава , Славунчик !
до що дурний , як валянок , до що малий і страшний ( тато недоробити , мама недоносити ) , до те ж постійно прагнути накликати на себе біда .
слово , дупа свербіти .
цей малолітка мусити зрозуміти , що , по-перше , у життя існувати принцип бумеранг , по-друге , з деякий людина краще не зв’язуватися .
один раз могти так спіткнутися на дорога життя , що не тільки вибити себе два передній зуб , а й взагалі не здужати підвестися .
Марія Василівна не те що би хотіти попсувати результат життя й творчість малий негідник , ні — швидше майбутній дія Марія Василівна мати абсолютно виховний характер !
Копчук досі обходити учителька біологія бік , як гюрза ( Macrovipera lebetina ) на дорога .
але , очевидно , таки не змогти , не знайти у себе той страшно важливий сила — стриматися .
якщо мішок набитий фекалії , то хоч який би щільний він здаватися , все одно в якийсь момент увесь довестися затикати ніс від сморід .
сьогодні зранку - зранечку , зранечку - зісвітаночку Славік залетіти у школа й на коридор , наче велосипедист у кінь ( Equus ) , врізатися в завучка Надія Петрівна Проскурня .
… вона не впасти , навіть не спіткнутися , бо це ж бути людина - курган : завучка пережити в школа понад сто перевірка увесь рівень , два держава , чотири директор .
жінка стояти непохитний перед увесь удар доля , а ще вона важити ( нетто ) , як три з половина Славік ( брутто ) .
нагрітий від лють , мов мурашка ( Formica ) під лінза малолітній садист , завучка почати прогортати в голова уявний , але завжди розгорнутий журнал .
там записуватися слово для пронизливий крик й справедливий спосіб покарання .
а малий , у котрий від страх поперегукуватися весь пломба верхній ряд зуб з товариш з ряд нижній , ніби врятований потопельник , виплюнути з легеня чорний вода із зелений намул :
— Марія Василівна померти !
« йти окремий шлях , але до спільний мета .
може , ви дійти до Київ з Варшава , а я через Одеса , а може , й через Токіо та Сибір , але ми мати спільний ціль » , — пригадувати слово Євген Коновалець президент український народний республіка в екзил Андрій Лівицький .
останній мешкати і працювати у Варшава , перебувати в тісний контакт з польський політикум .
а от Токіо серед названий географічний місце викликати запитання .
втім , лише на перший погляд , адже організація український націоналіст і безпосередньо Коновалець підтримувати тісний контакт із японський урядовий коло , а згодом за підтримка офіційний Токіо розбудовувати свій мережа на далекий схід .
перший зв’язок з японець ОУН налагодити уже на початок 1930-й — у той час доволі гучний акція , який розглядати ліга нація , бути пацифікація , котрий поляк проводити на Галичина .
до окремий комітет , створений в цей справа , входити і японський представник .
відтоді націоналіст мати доступ до японський дипломат , а за кілька рік спробувати налагодити ближчий контакт .
« в 1934 р. . бути зложити обширний записка на тема « Україна як фактор розвал Росія » і переложити на англійський мова .
вона предложити японець , і представник ОУН відбути з посол Японія в Варшава ґрунтовний розмова .
чому японець хотіти говорити про український справа саме у Варшава , годі сказати , але можна здогадуватися , що саме там знаходитися найбільш досвідчений в український проблема людина » , — згадувати керівник політичний референтура ОУН Дмитро Андрієвський .
до варшавський зустріч бути підготовити й окремий пакет пропозиція , один з який передбачати допомога японець акція ОУН у Маньчжурія .
цей китайський територія японський військо захопити на початок 1930-й і проголосити маріонетковий держава Маньчжоу-Го .
тут , зокрема в місто Харбін , бути доволі численний український громада , і звідси бути зручно формувати база для вплив на червоний армія та український населення прикордонний область .
у це позиція ОУН та Японія збігатися , адже на далекий схід , зокрема в Приамур’я , українець становити величезний група , а окремий територія , відомий як зелений клин , ще на початок XX століття заселяти переважно вони .
на цей лист відповідь не бути отримати , проте член український політичний центр в Харбін Іван Світ у спогад зауважити : « можна сказати , що заінтересування японський військовий коло організація український націоналіст мати більш практичний , ніж політичний характер .
японець бути потрібний те , що вони з різний причина не могти одержати від українець на далекий схід .
тож у середина 1930-й до Харбін перекинути кілька член ОУН , який одразу зайняти помітний роль в український національний колонія , зокрема в союз український молодь ( СУМ ) , і почати видавати часопис « далекий схід » .
у 1937 рік в Берлін відбуватися переговори Коновалець та генерал Микола Капустянський з представник японський посольство й генштаб .
весь вони бути безпосередньо пов’язаний з найневдаліший акція в історія ОУН , а саме напад на пошта в городок 1932-ий .
тоді організація втратити загиблий і страчений четверо бойовик .
двоє безпосередній учасник напад Гриць Купецький та Григорій Файда , а також провідник дрогобицький боївка УВО — ОУН Михайло Гнатів нелегально покинути межа Польща й опинитися на захід .
долучений до інший підпільник , який спіткати такий самий доля , цей троє націоналіст у середина 1930-й взяти участь у вишкіл хорватський підпільник - « усташ » в Італія , а в 1937-ий вирушити на далекий схід .
« ви бути працювати підпільно .
бути жити під російський прізвище й не бути брати участь в життя український еміграція у Харбін » , — заявити оунівець полковник Акікуза , який спершу опікуватися націоналіст .
відтак хлопець вигадати себе життєвий легенда та ім’я .
представник ОУН дати час на вивчення російський мова , а далі розпочатися системний вишкіл під контроль японський розвідка : прослуховування лекція , опрацьовування відповідний комуністичний праця і ретельний читання радянський преса .
« кожний день бути принаймні один лекція котрийсь із лектор на різний тема , як , наприклад , організація військо прикордонний охорона , організація ГПУ - НКВД , організація червоний армія , біографія увесь член політбюро й весь визначний сучасний більшовик і небільшовик , генерал тощо , відзнака різний формація армія , фльота , авіація , НКВД , військо прикордонний охорона , — пригадувати керівник оунівський група Купецький ( Марков ) .
наступний фаза бути підготовка націоналіст брошура та листівка , і тут виникнути перший серйозний конфлікт із японець , який вимагати припинити друкувати проукраїнський гасло , поборювати росіянин і почати співпраця з білий еміграція .
останній питання бути найгостріший , тож до Відень бути надіслати телеграма : « посваритися з тітка .
Оля » .
тут слово « тітка » позначати японець , « Оля » — провідник націоналістичний група .
припинити співпраця з японець , оунівець інтегруватися в український життя Харбін .
Гриць Купецький ( Борис Марков ) очолити « український далекосхідний січ » — перейменований СУМ , а Михайло Гнатів вирішити нелегально перейти радянський кордон .
подібний витівка його попередник Микола Митлюк коштувати він життя .
Гнатів поталанити : під час нелегальний перехід кордон він заарештувати японець .
пізніше він переїхати до Шанхай , де очолити український громада .
під час другий світовий війна японець знову звернутися до націоналіст із пропозиція співпраця .
коли вона відновити , українець узятися за підготовка ідеологічний і пропагандистський матеріал .
водночас вони готуватися до японський - радянський війна .
« одне , що бути позитивний у наш плян у широкий масштаб , це бути ідея створення незалежний від Росія зелений Україна .
ми навіть бути приготовити склад перший уряд зелений Україна , який складатися з найбільш знаний українець на далекий схід поза межа СССР » , — згадувати Купецький .
незабаром націоналістичний група отримати новий завдання — працювати з радянський утікач - українець , який утримувати в концтабір неподалік Харбін .
розмова на національний тема , а також домовленість із японець про переміщення українець в окремий барак згуртувати цей група , а згодом призвести до прямий протистояння з в’язень - росіянин .
виступ Мирослав Маринович на конференція National Media Talk « роль незалежний медіа в Україна »
цей момент для я дуже відповідальний , бо в він наче сходитися різний лінія мій життя .
я хотіти би , щоб мій уста зараз промовляти до ви Валерій Марченко , мій табірний побратим , який заплатити за свій вільний журналістський слово багато рік ув’язнення і мученицький смерть .
на мій місце незримо стояти увесь , хто , як і мій колега з український католицький університет , творити сьогодні новий натхненний Україна .
і я , звичайно ж , просити благословення у бог , плоть який бути слово , а ще інший ім’я – правда .
цей термін спалахнути в наш час , наче жмуток сухий солома .
вони ніяк не пов’язаний з есхатологічний теорія , проте також давати відчуття кінець звичний ми світ .
він , світ , справді опинитися поза звичний дихотомія « правда – брехня » , а тому давній солженіцинський заклик « Жить не по лжи » сьогодні втрачати свій сенс .
адже в « альтернативний реальність » правда здатний перетворитися на брехня – і навпаки .
без сумнів , світ одвіку знати , що такий брехня і брехливий пропаганда , оскільки цей феномен супроводжувати людина від час її гріхопадіння .
проте він усе-таки бути спроможний розрізнити добро і зло , відрізнити правда від облуда .
натомість сьогодні брехня породжувати і обслуговувати потужний індустрія , а відтак брехня чи напівправда ставати радше правило , ніж виняток .
цей індустрія формувати великий інформаційний « антицивілізація » , який щораз більше викривлювати наш інформаційний простір .
сьогодні кордон достатньо відкритий , і глушник інформація не заблокувати , бо бути інтернет .
що тоді слід авторитарний влада зробити , щоб заблокувати дія правда ?
щоб досягти цей ефект , влада слід впливати на інстинкт , на глибинний пласт стереотип .
для приклад , типовий росіянин автоматично резонувати на версія змова Захід проти Росія .
це глибинний парадигма , який закладений ще в час формування доктрина третій Рим і діяти майже безвідмовно .
точніше , він сприймати правда як підступний провокація , спрямований на те , щоб затуманити він .
саме цей феномен спостерігатися в розділений родина , частина який жити в Україна , а частина – в Росія .
переконування український родич , що Майдан – не фашистський , бурхливо сприйматися на той кінець телефонний дріт як прагнення вони обманути .
втім , не бути показувати палець лише на росіянин .
а чому перепостити ?
та тому , що він добре лягати на мій стереотипний уявлення .
я насправді хотітися , щоб це бути реальність .
отже , рівень розгубленість й дезорієнтованість сприймач інформація , як на я , сьогодні зрости .
це начебто суперечити висновок недавній дослідження « ставлення населення до ЗМІ у 2017 р. . » , згідно з який « про існування ' джинса ' знати 55 % опитаний , з вони 63 % заявити , що могти розрізнити ' оплачений новина ' – це на 16 % більше , ніж минулий рік » .
я здаватися , однак , що тут мати місце хибний самооцінка .
цілком можливо , що насправді зрости кількість той читач , який з більший недовіра ставитися до будь-який матеріал ЗМІ і який схильний називати « джинса » все , що викликати в вони підозра .
багато з вони просто боятися , щоб вони не мати за « лох » , а тому вважати себе уже вишколений .
так , недавно кілька читач охарактеризувати як « джинса » цілком невинний матеріал на « український правда » про мій колишній студент Руслан Кавацюк , оскільки текст видатися вони занадто добрий і позитивний , щоб бути правда .
— чого ти здихати ? — гримнути на вона голова .
— у чоловік навчитися ?..
той теж , як прийти , то такий Лазар скорчити ...
проклятий !
через ви на Сибір ще піти ...
Мотря ніщо не одказати , — тільки жалібно дивитися .
— іти себе ! — гукнути голова , бачити , що в вона й річ відтяти .
Мотря повернутися , вийти .
— чого ти кликати ?
пожовкнути в Мотря у око , заколихатися світ , піти все ходором ...
сльоза , як горох , политися з око .
у вона в думка пробігти смерть Остапів .
Мотря не озиватися ; плакати мовчки .
Оришка пильно дивитися на вона .
серце почути якийсь лихо ; перед око вже стояти біда ...
в Оришка затіпатися челюсті , забігати по вид мишка .
— та казати !.. чого ти плакати ? — аж скрикнути вона .
Мотря утерти рукав сльоза й простогнати ...
а далі натужитися і , схлипувати , переривати слово , стати казати : " о - о , бог мій !... недурно він все сумний бути ... мовчати ... журитися ... та все через сон про Дін викрикувати ... про Хівря та Грицько ...
недурно ж це воно !..
ой , пропасти ж мій голівонька бідний !!. "
— хто ?
— Остап ...
— чи ти не збожеволіти , дочка ?
— поневолі збожеволіти , коли таке ...
— отой волоцюга , блудяга ... покинути на Дон жінка з дитина ... приплестися сюди на мій голова ...
Господь ! і за що ти я отак карати на сей світ ? — скрикнути Мотря і знову залитися сльоза .
тепер тільки Оришка розібрати свій лихо .
вона глянути ще раз на Мотря , поступитися назад , простогнати , сісти мовчки на піл , узятися холодний рука за крайній дошка , щоб не впасти .
старий тіло тремтіти , колихатися , старий голова не здержуватися на в’яз — хилитися на груди .
Оришка болісно піднімати вона і тяжко стогнати ...
Мотря не переставати плакати .
гіркий її плач , стогнання мати зливатися вкупу , носитися по хата , слатися по білий стіна .
і темніти вони для дочка й для мати ; здаватися темний хата , й світ що вриватися у вікно , чорніти у віче в вони ...
і стояти в темнота той ще темніший доля їх — чорний , темний , страшний , з худий , з’їдений нужда лице , з злий од голод око ...
такий лихо скоїтися перед обід .
страва давно стояти у піч : ще як у волость іти Мотря , то засунути , щоб упрівати .
тепер ніхто й не згадати про вона .
горе без страва нагодувати обоє .
ніхто з вони не кидатися до піч .
обидва навіть забути про обід .
одходити на спокій , сонце обдати земля блискучий проміння ; земля на прощання усміхнутися — і потемніти .
спуститися ніч ; викликати себе на втіха зоря ; викотитися з-за гай місяць — і стати оглядати околиця ...
і не розходитися той пісня по світ , не окликатися луна в луг , як соловейковий , а , як важкий камінь , налягати на душа , морочити голова цілий рій темний гадка , пекти серце нерозважний туга ...
і відкіля цей лихо взятися ? і чого воно до вони вчепитися ? що бути Мотря Остап ?.. що вона тепер остатися ?..
Мотря й Оришка роздумувати , розгадувати ...
жінка жонатий чоловік ? покритка - дівка ?..
ні жінка , ні дівка , а замужній вдова ...
піти писати та одписувати ...
незабаром наїхати в село чиновний панство .
питати - розпитувати , писати - записувати .
натерпітися страх Мотря од той хитрий спрос та переспрос ; набратися горе Оришка , глядіти на свій дитина .
немати Мотря спокій і в церква : і там вона не спускати з око .
чути Мотря , та боятися озирнутися : вона чогось соромно , страшно .
вона впасти навколішки , приникнути голова до поміст , — шептати молитва щирий , просити у бог ласка , одмолювати свій гріх — і разом сльоза ковтати .
тоді тільки людина трохи забути про Хрущ , як жнива настати .
свій клопіт , праця , утома трохи заціпити язик людський .
як зачути людина , то за мале не весь село вибігти з хата , мов на ведмідь , дивитися .
" Хрущ !..
Хрущ іти !..
Хрущ ...
Хрущ вести !.. " — викрикувати з увесь бік по село .
і бігти на Хрущ дивитися старе й мале .
повести Хрущ у гетьманське ; засадити в тюрма за залізний штиба ; давати випитувати та розпитувати .
піднятися знову спрос та переспрос ...
зовсім загубити спокій Мотря : водити вона то в город , то з город ...
— чи чути ?.. — питати молодиця другий , стріти на улиця .
— завагітніти ...
— чути , серденько , чути ...
і сказати : од такий !!
— це вже , видно , не перед добро , мій матінка !..
чи не кінець , бувати , й вік швидко бути ...
по обидва бік сплошний мур витягтися у струнка височенний палац : і білий — як сніг , і зелений — як рута , і блакитний — як китайка .
пістрота кидатися в око .
парубок не знати , на що зупинитися , на що подивуватися : чи блискучий проти сонце , як кришталь , двері , над котрий висіти або стояти по бік здоровенний червоний або блакитний дошка з золотий наковка або з гарний малюнок усякий всячина — машинерія , окуляри , хліб , ковбаса , свинячий окоста ; чи дзеркальний , у чоловічий зріст , вікно , з котрий визирати на улиця до лад розставлений різний золотий й срібний виробка , пістріти всякий колір ситець , шовковий саєта блищати , м’який оксамит сизіти , червоніти , цілий море роблений квітка , як живий , вабити ніс понюхати ...
зате мати не дуже втішатися той страшний іграшка .
там десь , в чужий сторона , серед кривавий січ , зложити він свій русявий голівонька , а вона , мати , не закрити око свій рідний дитина : вони хижий орел з грак повикльовувати , голодний вовк - сіроманець порозносити жовтий кість ...
хіба тільки зозулька , неутішний віщуня , принести вісточка , що її син бідолашний полягти серед чистий поле !..
і Марина падати навколюшки , молити мати божий , щоб великий заступниця наслати мир на її рідний сторона і захистити від напасть !
жахатися той страшний хуртовина , який тоді часто й густо підійматися , материн серце боятися , щоб Івась у іграшка , бувати , не привчитися до вона .
і , коли батько той іграшка підхвалювати , Марина гримати на батько й на син , що збити такий кептюга коло землянка .
устати вона од він , одійти , сісти край вікно , що виходити прямо на поле , та й послати око далеко - далеко , де сходитися туман з туман , де сивіти небо , спускати край свій на земля .
по личко її , сумний й жовтий , раз поз раз пробігати якийсь смужка .
Чіпка дивитися на вона та дивуватися , що з вона статися ...
а вона не спускати око з вікно .
Чіпка бачити , як вона побліднути , як заблищати в вона око , як два гарячий сльоза скотитися по личко ... додолу .
він дивитися на весь це , а серце його неначе хто давити у лещата — так він бути боляче та трудно ...
усе-таки він бути господар на вона , а не попихач , не наймит .
швидко він зживатися з новий свій місце на старий земля — і підвертати вона під себе : вона він плодити , родити — ставати на пожиття його !
а хто перелякатися , той залазити до себе на хутір , у село , проклинати новий вік , новий людина , день за день тягти злиденний життя , проїдати останній свій добро — викупний білет , за котрий баришник - жид не давати й половина ціна ...
за себе життя веселий , розкішний , без праця , без клопіт ; перед себе — убогий доживання вік , може , тяжкий праця на старість , гіркий турбота , замість спокій , без шаг гроші , котрий жидок вспіти вимотати , без ступінь земля , котрий за старий довг банк тарахнути з молоток ...
як же він не проклинати такий ? як з він миритися ?!
регіт стихнути ; увесь похнюпити око у земля ; один тільки Галя гостро дивитися на весь гультяй — і червоний краска грати на її щока , тоді як серце підкидатися в груди , а груди поривчато дихати .
разом і лихий й хороший , бути вона у той година .
слово не бути .
як бути себе дід та баба .
у дід бути дочка і в баба дочка ; обидва вже бути дівка .
дідовий дочка баба не любити .
усе , бути , лаяти вона , сердешний , та знущатися над вона , та ще , бути , й дід підцьковувати , щоб згризти голова свій дочка .
оце ж уранці йти додому ; дійти до перелаз , то бабин дочка й казати дідовий :
— дати я ти , сестричка , починок подержати , поки ти перелізти !
той взяти та й оддати вона починок , а вона мерщій вскочити у хата до мати :
— дивитися , — казати , — мама , скільки я напрясти ; а той , сякий - такий , усе тільки з хлопець жирувати .
а вона , бідний , вже тільки плакати .
раз і казати дід :
— одвести - таки та й одвести свій дочка в ліс : нехай вона там звіряка з’їсти .
вона , ледащо , не хотіти ніщо робити , — нехай пропадати .
дід довго одказуватися : жаль бути він дочка , — та що ти зробити з баба ?..
вона й він добре держати в рука , і він вона боятися , як той ладан .
— збиратися ж , дочка , та й ходити , — казати дід .
забрати вона той харч , заплакати та й піти з батько .
йти - йти , дійти до ліс ; дивитися — доріжка .
батько й казати :
— ходити ж оцей доріжка .
куди вона ми привести , там ти й жити .
піти .
увійти вони в землянка .
— добрий день !
а дід вставати з піч та :
— здоровий , людина добрий !
отак і так , розказувати .
і просити батько той дід , щоб прийняти його дочка .
— та й зоставатися , — казати , — дочка , бути тут удвох жити .
батько ще трохи поговорити з дід та й казати дочка :
піти вона , набрати борошно , замісити , затопити в піч й почати варити вечеря .
дід піти на ніч додому в село : він там треба бути взяти вулик і деякий харч , — а батько її сказати , що переночувати цей ніч тут , а завтра раненько піти додому .
він сказати це тільки на те , щоб дочка не плакати .
вийти із землянка , взяти колодочка , прив’язати до вугол , а сам потягти додому .
— то мій батечко дровце рубати .
уже й вечеря постигти , а батько не йти в хата .
ждати вона , ждати , далі думати : « піти подивитися , де він » .
вийти , обійти кругом хата — немати батько .
вернутися у хата — не хотітися сам вечеряти .
вийти , стати на поріг та й гукати :
— ой хто в ліс , хто за ліс , іти до я вечеряти !
не чути ніхто .
не чути ніхто .
аж обізватися кобилячий голова .
стукотіти , гримотіти , до дідовий дочка вечеряти йти .
— дівка , дівка , одчинити !
вона одчинити .
— дівка , дівка , через поріг пересадити !
вона пересадити .
— дівка , дівка , зсадити я на піч !
вона зсадити .
— дівка , дівка , дати я вечеряти !
— дівка , дівка , влізти я в правий вухо , а в лівий вилізти !
що там тільки й не бути !..
і убрання всякий , кінь , карета , кучер .
а золото та срібло !
а гроші !..
— брати ж , що ти треба і скільки хотіти , — казати кобилячий голова , — це ти за те , що я слухати .
вона набрати себе всякий добро і вилізти в лівий вухо .
а голова так і загусти , де й дітися , мов крізь земля провалитися ...
вранці вернутися дід .
увійти у свій землянка — так куди !
як увійти дід , вона зараз розказати він все , що бути , дати він гроші :
— оце , — казати , — дідусь , за те , що ти прийняти я , нещасний сирота .
потім звеліти запрягти карета і поїхати до свій батько .
вона там не впізнати , і як уже вона розказати все , то мачуха аж об пола вдаритися , що , бачити , вона думати вона з світ зігнати , а тут зовсім не так вийти ...
вона погостювати трохи , дати батько гроші та й поїхати в город , купити там себе будинок і зажити панія .
— одвести та й одвести й мій дочка туди , де бути твій : нехай і вона стати такий панія .
поблагословити дочка :
піти , увійти в ліс .
вони увійти в той хата .
— помагати біг !
не чути ніхто .
заглянути на піч — ніхто .
вийти і вп’ять прив’язати до вугол колодочка , а сам потягти додому .
вітер повіяти , то колодочка стукнути - стукнути , а бабин дочка в хата :
наварити вечеряти .
ждати - ждати — батько немати .
от вона вийти та й гукати :
— дівка , дівка , через поріг пересадити !
— не великий пані — сам перелізти .
— дівка , дівка , влізти я в правий вухо , а в лівий вилізти !
— не хотіти .
— коли ж ти , — казати , — не хотіти я слухати , так я ти з’їсти .
ухватити вона , полізти на піч , забратися аж у самий куточок та й з’їсти вона , а кісточка забрати в торбинка й повісити на жердочка .
от раз той сучечка бігати коло хата та й дзявкотіти :
— дзяв , дзяв , дзяв !
баба слухати - слухати , розсердитися , перебити сучечка нога .
баба перебити вона і другий нога .
розсердитися баба і вбити сучечка .
увійти дід у хата .
піти дід , найти той хатка , де кинути бабин дочка .
увійти — немати ніхто .
він заглянути на піч — там висіти торбинка .
— правда , бачити , казати катовий сучечка , — сказати він .
прийти додому , показати баба кісточка .
в один чоловік бути кіт старий , що вже не здужати і миша ловити .
от хазяїн він взяти та й вивезти у ліс , думати : « нащо він я здатися , тільки дурно бути годувати , — нехай лучче в ліс ходити » .
покинути він й сам поїхати .
коли це приходити до кіт лисичка та й питати він :
а він казати :
— я — пан Коцький .
лисичка й казати :
він і згодитися .
вести він лисичка до свій хата , — так уже він годити : уловити де курочка , то сам не їсти , а він принести .
от якось зайчик побачити лисичка та й казати вона :
— лисичка - сестричка , прийти я до ти на досвітки .
а вона він :
— бути у я тепер пан Коцький , то він ти розірвати .
заєць розказати за пан Коцький вовк , ведмідь , дикий кабан .
зійтися вони докупи , стати думати , як би побачити пан Коцький , — та й казати :
— а зготувати обід !
і взятися міркувати , хто по що йти .
вовк казати :
— я піти по м’ясо , щоб бути що в борщ .
дикий кабан казати :
— а я піти по буряк і картопля .
ведмідь :
— а я мед принести на закуска .
заєць :
— а я капуста .
от роздобути все , почати обід варити .
як зварити , почати радитися , хто йти кликати на обід пан Коцький .
ведмідь казати :
— я не підбігти , як довестися тікати .
кабан :
— а я теж неповороткий .
вовк :
— я старий уже і трохи недобачати .
тільки зайчик й приходитися .
— а чого ти прийти ?
він і казати :
— просити вовк , ведмідь , дикий кабан , і я просити , щоб ти прийти зі свій пан Коцький на обід .
а вона він :
— я з він прийти , але ви поховатися , бо він ви розірвати .
прибігати зайчик назад та й хвалитися :
— ховатися , казати лисичка , бо він як прийти , то розірвати ми .
вони й почати ховатися : ведмідь лізти на дерево , вовк сідати за кущ , кабан зариватися у хмиз , а зайчик лізти в кущ .
коли це вести лисичка свій пан Коцький .
доводити до стіл , а він побачити , що на стіл м’ясо багато , та й казати :
— ма-у !..
ма-у !..
ма-у !..
це він і ми поїсти ! »
вилізти пан Коцький на стіл та почати їсти , аж за уші лящати .
пан Коцький злякатися кабан , скочити на дерево та й подертися туди , де ведмідь сидіти .
а потім посходитися та й казати :
бути себе два брат : один бідний , а другий багатий .
у багатий і хліб , і худоба , і земля , і гроші багато ; а в бідний не бути що й пообідати .
що вже той чоловік не робити , до який уже він знахарка не вдаватися — ніяк не вибитися з бідність .
а старший його брат не хотіти бідний і брат називати .
жити багатий год , жити й другий , дожидати дітки — не давати він бог !
в багатий і гроші , і худоба — все , все багато , а дітки бог не давати .
що вже він не робити !
і на церква давати , і акафіст наймати , і сам молитися рано й вечір перед образ — не давати бог дітки , та й годі !
— добре , бути молитися .
— не йти , — казати , — чоловік , якби він ти хотіти у кум взяти , то б уже давно за ти прислати .
— піти я , жінка , да хоч подивитися на хрестини .
піти .
приходити туди , а той і питати :
— а ти що треба ?
— та це я , — казати , — прийти до ти просити конячка , немати що і протопити , поїхати в ліс та назбирати хмиз .
— взяти та глядіти , — казати , — небагато накладати на віз , щоб ти я кінь не спортити .
запрягти він кінь , приїхати додому та й казати :
— а вилазити , злидень , поїхати у ліс !
позлазити злидень з-під піч ( а вони бути аж дванадцять ) , посідати на віз і поїхати .
приїхати туди , чоловік той випрягти кінь , пустити він пастися , а сам зрубати дуб товстий - претовстий , розколоти він до половина та й казати до злидень :
— братік , голубчик , помогти я цей дерево розколоти !
— як же , — казати , — ми ти бути помагати , коли у ми сокира немати ?
— ви , — казати , — без сокира .
закласти увесь рука у цей щілина , та й роздирати .
половина ви нехай тягнути в один сторона , а половина в другий , то воно й розколотися .
от злидень кинутися весь до дерево , позакладати в щілина рука по самий лікоть та й силкуватися .
той чоловік стукнути обух , клин повилітати , обаполок збігтися докупи і держати за рука увесь злидень .
один дерево упасти на віз і розтрощити він на шматочок , другий вбити кінь ; насилу той чоловік вискочити з ліс .
бодай вони бути пропасти , проклятий злидень !
приходити той чоловік до брат та й стояти , бідний .
— а чого ти стояти , — питати той .
— може , вже у ліс віз поламати ?
може , кінь убити ?
стояти уже , бідний , та мовчати , а той він лаяти та проклинати за віз та за кінь ...
лаяти - лаяти , а далі і казати :
повести бідний він у ліс на той самий місце , де він злидень покинути .
— визволити ми , чоловік , визволити ми , голубчик , випустити ми , соколик .
— ми , — казати , — злидень .
як сказати він « не хотіти » , так увесь злидень і кинутися він на шия .
роздіймати він вони рука , роздіймати , ніщо не вдіяти .
після те бідний розжитися трохи , як у він не стати злидні , а багатий ще бідніший стати , як той бути .
посіяти на той поле пшениця .
як уродити вони той пшениця — давати вони зерно ділитися .
от один зерно зайвий бути .
миша казати :
а жайворонок казати :
думати вони : що тут робити ?
піти б позиватися , та немати старший за вони : немати до хто йти позиватися .
потім миша казати :
— ну , я лучче воно перекусити .
цар на цей діло згодитися .
миша тільки взяти зерно в зуб та в нора й побігти .
стрілець ще наміритися стріляти , утретє .
орел знов він почати просити :
не бити я та взяти до себе — я ти у великий пригода стати !
а він він казати :
— принести я до свій хата та годувати я м’ясо доти , поки в я крило повідростати .
він зараз і зарізати він один корова .
орел той корова за рік із’їсти та й казати той чоловік :
— пустити я , я політати , побачити , чи вже відрости крило .
той чоловік і випустити він з хата .
а він він казати :
— сідати !
той і сісти .
орел він понести аж у хмара , а потім і пустити він додолу .
— летіти далі !
увіходити чоловік у хата , а вони він казати :
вони він стати питатися :
— чи не бачити наш син ?
лучче ми ти дати багато гроші .
він казати :
— я не хотіти гроші , я дати яйце - райце !
кричати бідолаха — ніщо сам не зробити !
коли це іти до він змія й казати він :
ударити він об пола рука :
ну , ото журитися вони з жінка , а далі казати :
— немати що робити , журба не помогти !
якось треба жити .
погородити він загорода великий , розбити той яйце , випустити скот і забагатіти .
от син і казати .
ну , дарма , якось бути !
от він зараз і піти до змія .
приходити до вона , а вона він казати :
— зробити я троє діло та й піти себе додому , а як не зробити , то я ти з’їсти !
так вона він казати :
— щоб ти за один ніч отой луг викорчувати , і щоб там ізорати , і пшениця насіяти , ізжати вона , в скирта покласти і щоб в той ніч з той самий пшениця я паляниця спекти : поки я встати , щоб вона на стіл лежати .
він іти до ставок та й зажуритися .
а там близько бути мурований стовп , і в той стовп бути зміїний дочка замурований .
він приходити сюди та й плакати .
а дочка він питатися :
— чого ти плакати ?
а він казати :
— як же я не плакати , коли змія загадати таке , що я ніколи воно не зробити , а вона сказати , щоб за один ніч зробити .
вона він питатися :
— а що ж там ?
він вона і розказати .
вона він казати :
— як взяти я за жінка , то я ти все зробити так , як змія казати .
він казати :
— добре !
вона він казати :
— лягати же тепер спати , а завтра рано щоб устати та понести змія паляниця .
він принести до змія в хата і покласти на стіл .
змія прокинутися , вийти в двір та й дивитися на той луг , тільки самий стерня та скирта стояти .
тоді він казати :
— ну , справитися !
глядіти ж , щоб і другий діло зробити !
та зараз він й загадати :
— щоб ти отой гора розкопати , і щоб туди Дніпро йти , а коло той Дніпро побудувати комора : щоб байдак туди приставати , й щоб ти той пшениця продати на байдак .
як устати рано , то щоб цей все бути готовий !
він ізнов іти до той стовп та й плакати .
та дівка він питатися :
— чого ти плакати ?
він вона розказати той все , що він змія загадати .
так вона він казати :
— лягати спати , я цей все поробити .
тільки прийти та збудити він , щоб він пшениця видати купець на байдак з той комора .
змія вставати та й дивитися , що все так ізробити , як вона він загадати .
тоді загадувати він втретє :
— щоб ти цей ніч уловити золотий заєць і раненько щоб принести я в хата .
він ізнов іти до той стовп та й плакати .
та дівка питатися він :
— що вона загадати ?
він казати :
— оце вже не жарт : хто воно знати , як той золотий заєць зловити .
вона казати він :
— одначе ходити до той скеля .
ото вона піти та й гнати .
коли це вилазити з нора гадюка та й сичати .
він вона і пустити .
дівчина виходити із нора та й питатися він :
ото і бути заєць !
почати вони вдвох утікати .
я перекинутися пшениця , а ти дід , та бути стерегти я .
та як бути питатися ти , чи не бачити парубок й дівка , чи не йти сюди , то ти сказати , що тоді , як цей пшениця сіятися .
зміїний дочка зробитися ізнов людина , а той дід парубок , та давати утікати .
прилітати змій додому .
і ніхто не зустрічати на дорога ?
а він казати :
— ба , ні !
бігти вдруге за вони , та щоб доконче розірвати !
летіти змій .
коли той чути , що летіти ізнов , аж земля ревіти , так дівка казати :
— ей , летіти ізнов !
тепер я сам побігти !
побігти .
ото бігти ...
ну , я ти зробити річка , а сам зробитися риба - окунь .
зробити .
прибігти змія та й казати до той річка :
ото тоді той дівка , що бути риба , казати той парубок , що бути річка :
— тепер ми вже не боятися !
ото побути _ та задумати женитися .
він нарадити один гарний дівка , щоб він вона брати ; він за той й забути , що він врятувати від змія , з інший заручитися .
от перед весілля , увечері , кликати на шишка молодиця .
журитися чоловік , що він робити з діточки , бо бути такий бідний , як церковний миша .
коли дивитися на дитина , то серце він розриватися : блідий , голодний й такий слабенький , що пасти од вітер .
думати , думати чоловік , як зарадити біда , але ніяк не годний бути щось надумати .
казати себе чоловік : « гей , та се вже не можна витерпіти !
піти світ , щастя пошукати , бо як удома сидіти , увесь погинути » .
так і зробити .
нагодувати дитина , що бути , взяти на плече сокира і піти широкий світ .
іти , йти , йти .
раз лиш заблудити у глибокий ліс .
застати він такий ніч , що в потемок можна би сокира затяти .
айбо чоловік не ставати , а все далі йти .
коло північ вже й сила не мати іти , але боятися лягти відпочити , щоб звір він не розірвати .
раптом далеко перед він щось блиснути .
чоловік заглянути у вікно : лампа світити і вогонь горіти , аж іскра розлітатися , начеб якийсь невидимий сила гребти грань у пічка .
чоловік подумати : « ой , то би добре зігрітися й просушитися » .
бо падати дощ , і плаття подорожній геть чисто промокнути .
а грім так почати бити , що душа із чоловік мало не вискочити вон .
— но , бути що бути , я зайти до хижа .
ачей , я не вбити , а як бути бити , то і я мати сокира !
погрюкати у двері .
погрюкати удруге .
тихо .
натиснути на двері — вони відчинитися .
переступити поріг , а в хижа тепло - тепло , і щось приємно пахнути .
але хижа порожній .
розглядати , ходити чоловік по хата , але ніде живий душа !
стати коло вогонь , сушити плаття .
потім сісти на лавиця і грітися .
« но , — говорити себе чоловік , — вже нагрітися , а тепер наїстися , бо й черево , чути , біда робити ... »
сісти до стіл й почати уплітати .
їсти то один , то другий й попивати .
їсти і пити доти , доки в він лізти .
а потім набити піпа , запалити та й курити , як із комин ...
нараз позирати , а поряд на лавка паскудний чорний кішка , і на він око витріщити .
хотіти відігнати , а вона той ж хвилина щезнути .
« гм ! — думати чоловік .
— не бачити , коли з’явитися , не бачити , куди й зникнути .
на мій душа , я потрапити у чортівський хижа » .
— так і бути ... — озватися голос .
а той ніс із залізо : коли він ударити , то гудіти , як дзвін ...
баба говорити :
— так , так , чоловік , потрапити ти до чортівський хижа .
я чортовий мати .
зараз прийти із пекло мій син і взяти ти в рука .
а ще , як він сказати , що ти його полуденок з’їсти , йо - йой , небір !..
почути оце чоловік , і аж мороз піти по він .
зуб цокотіти .
а баба продовжувати :
— тут поміч не бути !
ніякий .
ти пропасти навіки .
у пекло чорт вила бути ти шпигати , гарячий смола поїти , у бочка із сірка кожний день купати .
но , добре ти бути ?
— йой , — відпрошуватися бідний , — душка , помогти я .
у я купа дитина .
увесь загинути без вітець , без мати !
а баба булькотати :
— піти до пекло !
я могти б ти допомогти , айбо і так не допомогти !
— красунечка , помогти я !
— но , добре .
допомогти , якщо вчинити те , що наказати .
діло не тяжкий .
— я на все пристанути !
— тоді ти визволити від пекло , зробити щасливий та багатий , якщо взяти я за жона .
чоловік , як це почути , то мало з нога не впасти .
йой , йой !
щоб він узяти за жінка старий баба із залізний ніс ?!
що людина сказати б , якби побачити в село , який відьма він привести до хижа .
— так , так чоловік !
ти бідний .
у ти дитина , а жінка не мати .
взяти я й побачити , як добре ти бути .
та й твій діточки .
я вони бути в масло - молоко купати , а палиця по хребет мастити ...
но , згодний ?
що робити ?
і залізноносий не хотітися брати , але й у пекло йти не мати дяка .
— добре , — погодитися .
— взяти ти за жінка , тільки врятувати від пекло !
— домовитися !
а тепер збиратися до ти , щоб ми до ранок бути вже на місце .
та й відразу вибігти , як молодиця .
за якийсь хвилина привести віслюк .
потім принести міх й повести чоловік до підземний комора .
гроші золотий й срібний , дорогий каміння різний колір ...
баба казати :
— но , дорогий мій газдик , се твій й мій .
пакувати у міх , що в вони тільки влізти , повезти до твій хижа .
насипати золото , срібло , діамант , напакувати дорогий плаття , а зверху покласти їжа і напій .
міх звалити на візок , що напоготові стояти коло хата .
впрягти чоловік осел , і рушити в дорога .
їхати цілий ніч , дрімати на віз .
коли розвиднятися , вже бути на край ліс .
баба говорити :
— не поспішати , газдик , спочинути тут на травичка зелений .
чоловік спинити осел , позлізати з возик , розв’язати міх й почати пригощатися .
силувати баба чоловік :
— їсти , дорогий мій , їсти ! — і вибирати він найсмачніше .
усе думати , як би позбутися біда !
а баба наїстися , випити пляшка міцний вино , випити другий й лиш перевернутися : сп’яніти і заснути .
чоловік не треба бути більше .
поплювати у рука , взяти сокира та коли гупнути обух по бабин залізний ніс , той переломитися .
баба закричати , а далі простертися , як пес на паздір’я , раз - двічі тріпнутися й померти .
айбо коли чоловік гримнути по її ніс , той так загудіти , що почути в пекло :
— го-го ! — закричати чорт .
— мій мама хтось ніс переломити ...
за він !
треба схопити !
і зразу вискочити із пекло .
а чоловік , гадати , сидіти ?
не чекати ні хвилина .
скочити на віз й ломака гатити віслюк .
возик тільки замітуватися зад то в один , то в другий бік .
озирнутися і побачити возик — за він !
догнати чоловік саме в той хвилина , коли вже той повертати до себе у двір .
— злодій , вбивця ! — вигукувати чорт .
— далі не жити !
— пустити ! — кричати ґазда .
— тут уже я пан !
чорт таки тягти чоловік , а той не даватися — вчепитися за стовп .
на крик вибігти дитина : обдертий , кострубатий , замащений .
почати галасувати :
— йой , йой , нянько привести ми чорт !
обдерти він і зі шкура пошити бочкори !
— бути мати й м’ясо !
— а з чортовий ріг бути ми трумбета !
чорт перелякатися і почати просити чоловік :
— пустити я , ніколи не бути більше ти шкодити .
а чоловік казати :
— не пустити , най мій дитина не бути голодний .
та чорт таки вирватися .
озирнутися вже аж коло ліс .
вхопити свій мати і скочити просто в пекло .
а чоловік завести у двір віслюк із возик .
і від той день так забагатіти , що не бути такий багач в цілий околиця .
1 . 1 .
замовник послуга ТОВ « новий пошта » могти бути фізичний особа , фізичний особа - підприємець і юридичний особа ( далі за текст – замовник ) .
1 . 2 .
право й обов’язок ТОВ « новий пошта » та замовник ( далі за текст разом – сторона ) , передбачений цей умова надання послуга ( далі за текст – умова ) , виникати з договір , укладений між сторона .
1 . 3 .
умова розробити ТОВ « новий пошта » відповідно до вимога чинний законодавство з мета регулювання послуга з організація перевезення відправлення та надання комплекс послуга , пов’язаний із перевезення відправлення територія Україна .
1 . 4 .
шляхом передача замовник відправлення до ТОВ « новий пошта » для транспортування замовник підтверджувати , що він ознайомлений та погоджуватися з положення цей умова , чинний на момент передача відправлення для транспортування , та зобов’язуватися вони виконувати незалежно від наявність або відсутність в експрес - накладна підпис замовник .
1 . 5 .
цей умова доступний для ознайомлення на офіційний сайт ТОВ « новий пошта » novaposhta.ua ( далі за текст – сайт ) .
поштомат розрахований для відправлення фактичний вага не більше ніж 30 кг на один місце та за розмір , де довжина не більше ніж 58 см , висота не більше ніж 36 см та ширина не більше ніж 34 см .
габарит вказаний з урахування упаковка .
відправлення , який за свій розмір не поміщатися до комірка поштомат , доставлятися в найближчий відділення .
3 . 3 .
габарит вказаний з урахування упаковка .
3 . 4 .
відправлення , який за розмір чи вага перевищувати допустимий обмеження , прийматися до перевезення лише за попередній домовленість сторона .
3 . 5 .
відправлення в гофрокартонний коробка , поєднаний між себе стрейч - плівка та скотч , до перевезення не прийматися .
дозволятися поєднувати до три відправлення в один , якщо одночасно виконуватися такий умова : ✓ вміст відправлення – текстильний виріб ( одяг , тканина , м’який річ ) ; ✓ загальний вага – не більше ніж 10 кг ; ✓ відправлення поєднаний між себе як мінімум п’ять шар стрейч - плівка та скотч , що утворювати єдиний цілісний упаковка для об’єднаний відправлення .
вартість перевезення перелічений тип відправлення визначатися за тариф на доставка документ , посилка , вантаж , шина - диск і палета , який розміщений на сайт .
7 . 4 .
піддон – дерев’яний , пластиковий або металевий конструкція ( заводський чи ручний виконання ) з паз , призначений для транспортування відправлення за допомога складський транспортний засіб , висота не менше ніж 8 см ; розмір один зі сторона основа цей конструкція становити не менше ніж 60 см , а інший – від 60 см до 200 см ( включно ) .
7 . 5 .
фактичний вага й висота піддон ( основа ) враховуватися у висота та фактичний вага палета .
виняток бути лише відправлення , для який замовити обрешетування .
фактичний вага такий відправлення визначатися без урахування обрешетування , висота палета визначатися за крайній точка обрешетування .
7 . 6 .
якщо палета мати неправильний геометричний форма ( зокрема , бути частина , який виступати ) , то палетний вага вимірюватися за крайній точка габарит палета .
7 . 7 .
палета поділятися на стандартний та нестандартний .
стандартний вважатися палета з площа піддон ( основа / крайній точка габарит ) менше ніж 2 м2 .
7 . 8 .
вага та вартість стандартний палета визначатися залежно від площа піддон та фактичний вага за тариф на доставка палета , розміщений на сайт .
10 . 6 .
якщо вага відправлення становити більше ніж 30 кг , то відправник самостійно забезпечувати завантаження відправлення в кузов автомобіль ТОВ « новий пошта » .
10 . 7 .
відправник повідомляти одержувач номер експрес - накладна , термін доставка та ознайомлювати одержувач з цей умова .
10 . 8 .
відправник передавати представник ТОВ « новий пошта » належний чин запакований та промаркований відправлення впродовж робочий день з 9 : 00 до 18 : 00 ( або у відповідний інтервал час з 9 : 00 до 21 : 00 , на який замовити забір ) у будень й за спеціальний графік у вихідний та святковий день .
10 . 8 . 1 .
у раз замовлення відправник забір в один із часовий інтервал , відправник забезпечувати , щоб відправлення бути належний чин запакований до момент забір .
10 . 8 . 2 .
відправник повинний перебувати за адреса забір впродовж вказаний часовий інтервал забір .
отже , я розповісти ви про півень .
не про величезний слон чи хижий лев , а про звичайний півень , який ви безліч бачити за свій молодий життя .
ви , може , не пригадувати , але я знати , що колись ви бути з він в дуже близький відносини .
він вабити ви непереможно до себе яскравість барва та дзвінкий голос , і ви , пручатися в обійми мати , тягтися до він малий рученя .
згодом , коли ви навчитися ходити та копатися в пісок посеред подвір’я , ви відчути до він пошана .
ви уступатися він з дорога або , кинути весь скарб , стрімголов бігти в сіни і причиняти за себе двері , коли він надходити занадто близько .
ще за якийсь час ви шпурляти в він тоді , як виводити свій голосний пісня , грудка , і нарешті він стати для ви зовсім байдужий .
предивний птах з закручений хвіст перестати для ви існувати .
і от рік жити ви побіч себе , тішитися з літо , нудьгувати взимку , і , правда казати , ви менше знати про те , що творитися в душа ваш колишній приятель , ніж він , що відчувати ви !
сором , сором !
слухати !
в сіни бути душно , і сірий чубатий квочка , що два день тому бути перенесений сюди з прохолода стайня , часто дихати розкритий дзьоб .
квітневий сонце таки добре припікати !
можна бути б устати й напитися з мисочка , що стояти коло гніздо , але вона досиджувати сьогодні свій двадцятий день і обурюватися на самий згадка про вода чи пшоно , який лежати поруч золотий купка , не зачеплений ще від позавчора .
двадцять день !
її майже голий від сидіння груди горіти останній огонь , який могти видушити матерній любов з виснажений тіло .
яйце бути якраз в міра теплий , й , перевертати вони ніжно дзьоб з один бік на другий , вона весь свій істота відчувати в кожний маленький скорчений тільце і величний сила життя , що воно наповняти .
година ще !
я не малювати ви щастя мати , коли тріснути перший шкарлупина і звідти почутися жалібний хлипання немовля .
я не мати для це гідний барва .
не згадувати і весь той переживання , що вони мати новий мокрий громадянин світ , коли ступити на межа свідомий життя .
безліч незрозуміле , дивне і сила неприємне , як - от шкарлупка , що хотіти одстати від пупик , або поганий колючий соломина .
прийти господиня і , вийняти , щоб не подушитися між яйце , той , що вже обсохнути , покласти в решето та поставити на піч .
тут зібратися вони весь 15 ( не бути ні один бовтун чи заморок ) , тут навчитися підводитися на нога і вперше відчути голод , що відтоді стати їх найвірніший товариш на цілий життя .
здебільшого лежати вони , притулитися один до один , і тихенько пищати , немов заспокоювати сам себе .
якийсь заворушитися , і весь прокидатися зі свій напівсон та вибухати жалібний лемент .
на другий день , після те , як квочка добре викупатися в пісок та досхочу наїстися , під вона підпустити курча .
чи вона пізнати свій дитина ?
чи той почути в вона мати ?
пізнати !
почути !
почути і побігти до вона на перший ніжний поклик .
так , але , сказати ви , курка на 21 день сидіння маяти такий настрій , що прийняти б під свій крило цілий всесвіт .
в цей час в вона знайти себе оборонець взагалі кожний курча , нехай воно навіть увібратися вже в колодочка .
хитатися на непевний нога , розбігтися наш малий по хата і раптом , злякатися чи то чорний тінь , чи власний самотність , летіти назад на тихий голос мати .
вони хотіти їсти .
мати це чути , і , коли чийсь великий рука покришити на долівка жовток з яйце і грудка пшоняний каша , кілька сам кинутися на вона , а решта почати поясняти призначення цей жовтий шматочок мати .
ніжний дрібненький квоктання , щось наче : " так , так , так , так , так " , що воно вона ще в дитинство чути від свій мати , тепер сам з’явитися на язик .
брати зернятко каша і знов випускати вони з рот , боятися , щоб не проковтнути ненароком коштовний страва .
сам вона сміти їсти тільки гречка та житній зерно , насипаний поруч .
малеча хапати гливкий жовток , давитися , чмихати .
нарешті це обриднути .
весь стати більше цікавити око перший найближчий або його жовтенький пазурець .
вони здаватися особливо смачний , і то один , то другий голосно шльопатися на земля , коли сусіда занадто сильно сіпати він за палець .
один руденький з два блакитний латочка на спинка курча зацікавитися мамин борода , підскочити і повиснути на вона .
квочка несамохіть тріпнути голова , і малий покотитися по земля .
запам’ятати себе цей курча .
задля воно один я почати свій оповідання .
на вигляд бути це звичайнісінький малий курчатко , півник , з цікавий погляд карий оченята та ледве помітний зубчастий гребінець .
він довго не могти заспокоїтися після цей пригода , але це не пошкодити він за хвилина вскочити по пояс у миска з вода , який весь тепер учитися пити .
мокрий , він полізти під мати , але не могти там довго висидіти виглядати то з-під крило , то спереду , вилазити на спина або бігти геть і націлятися на стіна на поважний чорний муха .
проте все бувати кінець .
прийти кінець і сонячний квітневий день , і весь товариство опинитися під піч .
бути темно , душно і не лишатися ніщо інший , як забитися в мамин пір’я і віддати себе на потала тривожний сон .
білок виконувати різноманітний функція : входити до склад весь клітина , брати участь у регуляція функція організм , прискорювати хімічний реакція в клітина , захищати клітина й організм від хвороботворний мікроорганізм і чужорідний тіло , переносити газ та інший речовина тощо .
жир — важливий енергетичний резерв в організм .
також вони входити до склад мембрана та інший частина клітина .
вуглевод бути основний джерело енергія .
нуклеїновий кислота забезпечувати збереження і передача спадковий інформація від батько нащадок і брати участь у синтез весь білок організм .
епітеліальний тканина , або епітелій , складатися з клітина , що щільно прилягати один до один .
характерний особливість епітеліальний тканина бути майже повний відсутність міжклітинний речовина й те , що під клітина епітелій розташований тоненький базальний мембрана , який вони підтримувати .
за свій функція виділяти покривний і залозистий епітелій .
покривний епітелій ( мал. . 5 , 1 ) вкривати зовнішній поверхня тіло , вистилати внутрішній поверхня порожнина тіло ( грудний , черевний , ротовий , носовий ) , орган травлення , дихальний шлях ( миготливий епітелій ( мал. . 5 , 2 ) ) , вивідний протока видільний система та кровоносний судина .
він захищати тканина , розташований глибше , а також регулювати їхній обмін речовина із зовнішній та внутрішній середовище ( наприклад , газообмін , видалення продукт обмін , всмоктування поживний речовина у кишечник та ін. . ) .
залозистий епітелій ( мал. . 5 , 3 ) входити до склад залоза і виконувати секреторний функція , синтезувати потрібний організм речовина — секрет .
отже , під секреція розуміти процес утворення та виділення клітина або залоза будь-який речовина ( слиз , гормон , травний фермент тощо ) .
епітеліальний тканина властивий високий здатність до відновлення ( регенерація ) .
стінка товстий кишечник не мати ворсинка .
клітина слизовий оболонка виробляти сік , у який мало фермент , але багато слиз .
він полегшувати просування і видалення неперетравлений рештки їжа .
у товстий кишечник переважно всмоктуватися вода та мінеральний речовина .
з неперетравлений рештки їжа формуватися каловий маса , який містити шкідливий для організм речовина .
завдяки скорочення м’яз стінка товстий кишечник вони просуватися до прямий кишка , де накопичуватися .
каловий маса періодично виводитися через анальний отвір назовні .
виведення вони з кишечник регулювати м’яз - стискач ( сфінктер ) , розташований у кінцевий відділ прямий кишка .
його діяльність перебувати під контроль свідомість людина .
процес травлення в людина тривати залежно від склад їжа та функціональний активність орган кишковий - шлунковий тракт від один до три доба .
при це найбільше час витрачатися на пересування рештки їжа саме по товстий кишечник ( приблизно 12 година ) .
як регулюватися ковтання ?
складний рефлекторний процес перехід їжа з ротовий порожнина через глотка у стравохід — ковтання — відбуватися у такий послідовність .
сформований харчовий грудка завдяки скорочення м’яз язик і щока переміщуватися на корінь язик .
до момент потрапляння їжа на корінь язик цей процес бути довільний ( хотіти — ковтнути , а не хотіти — ще пожувати ) .
але щойно їжа потрапляти на корінь язик і подразнювати його рецептор , нервовий імпульс відразу надходити до центр ковтання , розташований у відповідний відділ головний мозок , і виникати рефлекс ковтання .
при це стискатися губа та щелепа , підніматися м’який піднебіння , і завдяки скорочення м’яз язик харчовий грудка проштовхуватися у глотка .
останній фаза акт ковтання бути мимовільний .
рефлекс ковтання послідовно включати в себе кілька простий рефлекс і за певний обставина могти порушуватися .
такий обставина найчастіше бути розмова під час їжа , сухий або завеликий харчовий грудка .
річ у те , що й ковтання , і мова пов’язаний з дихальний система .
під час ковтання дихання затримуватися , а надгортанник закривати вхід до дихальний шлях .
для те щоб щось сказати , навпаки , дихання мусити бути активний .
такий конфлікт часто призводити до те , що в момент ковтання надгортанник не закривати вхід до гортань й частинка їжа могти потрапляти в дихальний шлях .
це спричинювати кашель і задуха , що могти бути досить небезпечний .
сильний подразнення ділянка корінь язик великий харчовий грудка могти викликати блювальний захисний рефлекс .
як регулюватися виділення шлунковий сік ?
утворення і виділення шлунковий сік також регулюватися нервовий система і біологічно активний речовина .
процес виділення шлунковий сік за механізм його запуск можна поділити на три фаза — так званий мозковий , шлунковий та кишковий .
« мозковий » фаза соковиділення спричинятися як умовнорефлекторно під час подразнення рецептор зір , нюх , слух вигляд і запах їжа чи звук , пов’язаний з прийом їжа ( стукіт тарілка , розмова чи навіть згадка про щось смачний і т. . п. . ) , так і безумовно - рефлекторно під час подразнення рецептор слизовий оболонка рот , глотка , стравохід у процес жування та ковтання їжа .
зважати на це , мозковий фаза ще називати складнорефлекторний .
що смачніший їжа , то з більший апетит ми вона з’їдати .
що кращий апетит , то більше шлунковий сік виділятися в « мозковий » фаза .
саме тому цей сік І. . П. . Павлов називати апетитний сік .
виділення апетитний сік мати винятковий значення , оскільки шлунок готуватися до перетравлювання їжа ще до її надходження .
надійти в шлунок , їжа механічно й хімічно подразнювати рецептор його слизовий оболонка .
наслідок це ставати рефлекторний посилення і продовження виділення шлунковий сік .
шлунковий фаза соковиділення забезпечуватися не лише за рахунок нервовий система .
пригадати : надходження їжа в шлунок стимулювати секреція залоза слизовий оболонка гормон гастрин .
надійти з кров до залоза слизовий оболонка шлунок , гастрин різко посилювати виділення вони пепсин і хлоридний кислота .
завдяки це шлунковий фаза соковиділення називати ще нейрогуморальний фаза .
кишковий фаза соковиділення починатися з момент потрапляння хімус в кишечник .
гормон дванадцятипалий кишка через кров підсилювати шлунковий секреція .
його запас в організм людина мати постійно поповнюватися , тому що вони обмежений об’єм легеня .
термін « дихання » позначати три різний , пов’язаний один з один процес : легеневий вентиляція ; обмін газ , який відбуватися між повітря у легеня і кров та між кров й інший тканина тіло , та тканинний дихання — використання кисень клітина для реакція вивільнення енергія .
у результат цей процес утворюватися вуглекислий газ , що виводитися з організм .
легеневий вентиляція — це механічний процес , який забезпечувати надходження повітря в легеня та виведення воно з легеня через повітроносний шлях .
цілісний процес дихання умовно поділяти на зовнішній та внутрішній .
зовнішній дихання — вентиляція легеня ( обмін газ між атмосферний повітря і організм ) , а внутрішній дихання — обмін газ між кров та тканина і використання кисень клітина , процес окиснення органічний речовина у клітина , унаслідок який виділятися енергія .
отже , дихання — це сукупність процес , який забезпечувати надходження в організм кисень , використання він для окиснення органічний речовина ( білок , жир , вуглевод ) , також видалення з організм вуглекислий газ , що утворитися під час реакція окиснення .
так здійснюватися газообмін між організм людина і навколишній середовище .
ураження повітроносний шлях і легеня призводити до порушення процес дихання .
так , вдихання певний хімічний речовина з різкий запах , дим , пил , дуже холодний чи занадто гарячий повітря могти спричинити запалення слизовий оболонка носоглотка , глотка , трахея тощо .
вона набрякати , виділятися багато слиз .
однак найчастіше запалення слизовий оболонка різний частина повітроносний шлях і легеня спричиняти інфекційний захворювання .
який існувати інфекційний захворювання орган дихання ?
хвороботворний вірус та бактерія могти вражати будь-який частина дихальний шлях .
запалення слизовий оболонка ніс називати нежить , або риніт , глотка — фарингіт , гортань — ларингіт , трахея — трахеїт .
бронхіт — запалення бронх з переважний ураження слизовий оболонка .
запалення плевра — плеврит — виникати унаслідок потрапляння збудник інфекція до плевральний порожнина .
будь-який пошкодження плевра супроводжуватися втрата герметичність плевральний порожнина .
листок плевра — зовнішній та внутрішній — спадатися і навіть могти зростатися між себе .
це значно ускладнювати або навіть унеможливлювати надходження повітря до легеня .
запалення легеня мати назва пневмонія .
це дуже небезпечний інфекційний захворювання .
причина його виникнення найчастіше бути переохолодження або ускладнення після бронхіт чи грип .
грип — гострий інфекційний захворювання , який спричиняти вірус кілька різновид .
після те як людина перехворіти на грип , у вона вироблятися несприйнятність до цей різновид вірус грип .
але інший різновид , який ще не вражати цей людина , здатний спричиняти захворювання .
саме це пояснювати повторний захворювання на грип .
вивчати фізика в 7 клас , ви переконатися , що цей наука відкривати для ви багато таємниця природа , допомагати пояснити явище , з який ви стикатися на кожний крок .
ще більше відкриття ви зробити , вивчати тепловий й електричний явище у 8 клас !
бажання зрозуміти й пояснити явище , принцип дія той чи інший пристрій спонукати до пошук інформація , висунення гіпотеза , експериментування .
вивчення фізика розширювати коло ваш знання , відкривати новий горизонт пізнання .
ви ставати цікавіший співрозмовник для одноліток і дорослий , краще розуміти інший .
розвиватися і вивчати навколишній світ , ви пізнавати й сам себе , а пізнавати себе — пізнавати світ .
полегшити ви цей шлях пізнання книга , який ви тримати в рука і з який працювати впродовж навчальний рік .
цей підручник містити два розділ .
перед кожний із вони коротко викласти суть матеріал , що міститися в даний розділ , а наприкінці , у рубрика « підсумок до розділ … » , узагальнити й систематизувати навчальний матеріал .
розділ поділити на параграф , що починатися з короткий рубрика « ви дізнатися » і « пригадати » .
цей рубрика повідомити ви про основний питання , який розглядатися в параграф , а також підказати , що потрібно пригадати з раніше вивчене .
в основний текст параграф формула , визначення й поняття для зручність виділений шрифт і колір .
наприкінці кожний параграф бути рубрика « підбивати підсумок » , який допомогти ви краще запам’ятати головне .
із прояв сила міжмолекулярний взаємодія ви ознайомитися у сьомий клас , вивчати механічний явище .
саме міжмолекулярний взаємодія зумовлювати виникнення сила пружність та сила тертя .
у твердий тіло міжмолекулярний сила проявляти себе як сила пружність при різноманітний деформація і зумовлювати міцність тіло .
сила тертя між контактуючий поверхня залежати від матеріал , з який виготовити поверхня , та від якість вони обробка .
при збільшення якість обробка поверхня тертя зменшуватися .
однак зменшувати шорсткість поверхня можна лише до певний межа , оскільки , якщо поверхня дуже гладенький ( наприклад , полірований ) , то проявлятися сила міжмолекулярний притягання , що перешкоджати ковзання .
саме сила притягання між молекула використовувати під час склеювання та зварювання .
головне у цей процес бути зближення взаємодіючий молекула на достатньо малий відстань , щоб сила міжмолекулярний притягання могти проявити себе .
так , притискати один до один уламок розбитий порцеляновий чашка , не можна вона відновити , бо відстань між сусідній молекула в щілина настільки значний , що сила міжмолекулярний взаємодія між вони не виникати .
щоб добитися з’єднання , використовувати клей ( речовина в рідкий стан ) , після тверднення який виріб набувати міцність й попередній форма .
ми могти оцінити тепловий стан деякий тіло за власний відчуття : чашка з кава — гарячий , сніг — холодний .
але відчуття тепло або холод бути суб’єктивний .
наприклад , занурити на кілька хвилина один рука в гарячий вода , інший — в холодний .
після це занурити обидва рука в посудина з вода кімнатний температура і спробувати за свій відчуття встановити , який в вона вода — холодний чи гарячий .
на диво , ми це не змогти зробити , оскільки рука , що бути в гарячий вода , відчувати холод , і навпаки , рука , що бути в холодний вода , відчувати тепло .
щоб однозначно визначити тепловий стан тіло , треба знати фізичний величина , за який можна об’єктивно встановити , який з тіло і на скільки тепліший чи холодніший за інший .
для характеристика тепловий стан тіло використовувати поняття температура .
із цей поняття ви вже стикатися .
спробувати пояснити воно з точка зір молекулярний - кінетичний вчення про будова речовина .
тобто швидкість рух молекула і температура тіло взаємопов’язаний .
проте , як виявитися , швидкість рух молекула не бути головний величина для визначення температура .
наприклад , за нормальний умова у частинка з порівняно малий маса ( атом або молекула водень , гелій ) швидкість тепловий рух більший , ніж у частинка з більший маса ( молекула кисень або вода ) .
такий чин , з точка зір молекулярний - кінетичний вчення , температура тіло характеризувати середній кінетичний енергія рух частка речовина , з який воно складатися .
з момент відкриття в 1949 р. . на наш територія перший алмаз у долина р. . Базавлук цей мінерал потім траплятися у понад сотня місце .
найперспективніший щодо алмаз бути окремий район український щит .
за видобуток дорогоцінний камінь топаз Україна належати один з перший місце у світ .
топаз знаходитися в різний місце вихід на поверхня гірський порода український щит .
родовище топаз на Волинь належати до найвідоміший у світ .
унікальний кристал маса 68 кг і 117 кг знайти на Житомирщина .
в Україна бути родовище й такий дорогоцінний камінь , як опал , берил з увесь різновид .
надзвичайно рідкісний і найдорожчий різновид берил бути зелений смарагд , а також прозорий блакитний - зелений аквамарин , що колір й справді нагадувати морський вода .
до група дорогоцінний камінь належати і різновид кварц : фіолетовий аметист , безбарвний гірський кришталь , чорний моріон .
надра Україна містити також дорогоцінний камінь органогенний походження , як - от бурштин ( янтар ) .
головний його запас виявити в осадовий відклад український щит у правобережний частина Полісся ( північний частина волинський , рівненський , житомирський і київський область ) .
у межа український щит , а також в окремий район складчастий система український Карпати і кримський гора , донецький складчастий область залягати й різноманітний напівдорогоцінний камінь .
серед вони , наприклад , схожий на шаруватий пиріг агат , зелений або голубуватий - зелений амазоніт , строкатий яшма , в’язкий різновид кам’яний вугілля — гагат , рожевий або червоний сердолік , напівпрозорий халцедон , а також скам’янілий дерево та ін. .
мінеральний вода — це підземний вода з підвищений уміст різноманітний мінерал і газ , завдяки який вода набувати особливий властивість , який використовувати з лікувальний мета для пиття і ванна .
за цілющий вплив на людський організм мінеральний вода називати ще « рідкий ліки » .
в Україна розвідати 302 ділянка родовище підземний вода .
у їхній межа налічувати 230 родовище мінеральний вода .
дванадцять з вони віднести до унікальний .
про джерело мінеральний лікувальний вода в Україна відомо давно .
великий кількість джерело мінеральний вода з давній - давна славитися карпатський регіон .
нині тут налічувати близько 800 мінеральний джерело .
а за запас лікувальний мінеральний вода та їхній різноманітність цей регіон не поступатися всесвітньо відомий курорт .
добре нині відомий « поляна квасовий » , « Свалява » , « Лужанська » , « шаянський » тощо .
їхній назва не випадковий і пов’язаний з населений пункт ( часто невеличкий село ) , біля який бути виявити мінеральний джерело , — Свалява , Кваси , Поляна , Шаян .
світовий слава здобути « лужанський - 7 » , а також унікальний « Нафтуся » , що містити органічний речовина .
наприклад , за рахунок такий комплексний переробка поклад в Україна виготовляти вапняковий добриво , шляховий і будівельний щебінь , цегла .
деякий родовище корисний копалина , який раніше вважати непромисловий , починати використовувати , оскільки вони містити дефіцитний для Україна ресурс — апатит , фосфорит , боксит .
унікальний за склад і кількість сіль вода затока Сиваш давати можливість видобувати окис магній та його сіль , бром і кухонний сіль .
ще один приклад можливість комплексний використання — горючий сланець Карпати .
запас вони в Україна великий .
окрім безпосередній використання як енергетичний сировина , можливий також переробка вони для одержання різноманітний будівельний матеріал : керамзит , щебінь , асфальтобетон , сланцевий смола .
із сірчаний руда Прикарпаття попутно можна вилучати сировина для виробництво стронцій .
відхід видобування донецький вугілля могти бути джерело германій .
цей речовина містити також окремий вугільний пласт львівський волинський басейн .
до те ж у львівський - волинський вугільний басейн бути ще й інший цінний хімічний речовина , який під час видобуток вугілля залишатися в надра .
земля , на який здійснюватися видобуток корисний копалина або який порушений гірничий робота , мати рекультивуватися .
це означати повернення земельний ділянка у той стан , коли вони можна використовувати у сільський господарство , для лісовий насадження , будівництво , створення штучний ландшафт , що доповнювати природний .
оскільки територія Україна розташований переважно в помірний кліматичний пояс , бувати важко за дані кліматодіаграма визначити тип клімат .
тому пропонувати , аналізувати кліматодіаграма , дотримуватися певний послідовність та звертати увага на конкретний особливість хід кліматичний показник .
починати аналіз слід з температура повітря впродовж рік : який показник температура переважати узимку ( дуже низький , не дуже низький ) , а який — влітку ( до + 20 ° C , понад + 20 ° C ) , який амплітуда коливання річний температура ( незначний , значний ) .
зробити проміжний висновок про те , клімат більш континентальний чи ближчий до морський .
далі варто порівняти дані діаграма з кліматичний карта і зробити висновок про кліматичний пояс , область і тип клімат в пункт , дані про клімат який зобразити на кліматодіаграма .
азовський море утворитися на місце давній морський басейн .
за будова дно воно бути платформний : знаходитися на затоплений ділянка східноєвропейський та скіфський платформа .
форма його улоговина блюдцеподібний з рівний плоский дно .
глибина рівномірно зростати від узбережжя до центр .
у геологічний будова море виділяти три основний елемент : північноазовський прогин , азовський вал і південноазовський прогин .
північноазовський прогин — це тектонічний структура , що утворитися на межа два платформа .
азовський вал бути підняття фундамент скіфський плита .
південноазовський прогин розміщений на більш давній прогин , що мати складка в осадовий відклад .
тут наявний підводний грязьовий вулкан .
у прибережний частина дно море вкрити пісок , на окремий ділянка поширений мул .
у центральний частина азовський море серед відклад гірський порода переважати глинистий мул .
в азовський море знайти поклад нафта і природний газ та залізний руда .
вода Сиваш багатий на кухонний та інший сіль .
біологічний забруднення — це проникнення в екосистема чи господарський система ворожий живий істота , нехарактерний для вони .
джерело комплексний механічний , хімічний і фізичний забруднення бути різний галузь господарство , зокрема видобуток корисний копалина як відкритий , так і закритий спосіб , виробництво електроенергія на тепловий електростанція ( ТЕС ) , автомобільний та інший вид транспорт .
так , ТЕС , підприємство вугледобувний промисловість забруднювати повітря окис вуглець і азот , сажа , пил тощо .
автомобільний транспорт значно забруднювати довкілля небезпечний вихлопний газ .
в Україна діяти також розгалужений мережа нафтовий - і газопровід , багато з який спрацьований , оскільки бути побудований понад 30 рік тому .
у зв’язок із це на трубопровід щорічно виникати аварія , який вести до викид паливо і , як наслідок , забруднення довкілля шкідливий речовина .
так , нафтопродукт , потрапляти у водойма , не тільки забруднювати вони , а й викликати зупинення забір вода для населення .
такий аварія згубно діяти на ґрунт , рослинність і тваринний світ .
недосконалий , часто зношений фізично водопровідний - каналізаційний система скидати у природний водойма значний кількість забруднювальний речовина : органічний , нафтопродукт , нітрат , азот амонійний тощо .
цей викид завдавати великий шкода екосистема водойма , виводити з лад водопровід , розносити мікроб , завдавати значний матеріальний збиток .
часто накопичувач забруднювальний речовина бути водосховище , з який під час підтоплення вони поширюватися й на прилеглий ділянка територія .
забруднення водосховище зумовлювати негативний наслідок для рибний господарство , їхній органічний світ загалом .
сільськогосподарський виробництво також мати негативний вплив на природа .
зокрема , після опади з поле змиватися значний кількість хімічний речовина , який бути внесений з добриво .
їх розчин потрапляти у річка , озеро , водосховище , море , що часто призводити до замор водойма .
більшість територія Україна внаслідок інтенсивний господарський діяльність бути забруднений .
за ступінь забруднення виділяти : відносно екологічно чистий територія ( близько 7 % ) ; умовно чистий ( 8 % ) ; малозабруднений ( 14 % ) ; забруднений ( близько 39 % ) ; дуже забруднений ( близько 30 % ) ; територія екологічний катастрофа ( близько 2 % ) .
у більшість країна , що розвиватися , і навіть подекуди в більш розвинений країна , чисельність молодий людина щорічно зростати .
однак простежуватися тенденція неухильний зниження частка молодь в загальний чисельність світ та більшість країна .
через зниження народжуваність і зростання тривалість життя частка людина похилий вік зростати .
цей явище , відомий як старіння населення , відбуватися в увесь світ .
у 2015 р. . кількість людина у вік 60 рік або старше становити 901 млн особа ( або 12 % світовий населення ) .
нині у Європа частка населення у вік 60 рік і старше становити 24 % .
до 2050 р. . населення весь великий регіон світ , за виняток Африка , майже на чверть становити людина у вік 60 рік або старше .
найменше літній людина бути в майбутнє в Африка — лише 10 % населення .
для Україна через зниження народжуваність характерний значний частка людина похилий вік ( 65 рік і старше ) — 15 , 6 % .
водночас кількість дитина і підліток ( 0 – 14 рік ) з 23 % у 1991 р. . знизитися у 2014 р. . до 15 , 1 % .
отже , в Україна також відбуватися старіння населення .
старіння нація негативно впливати на розвиток господарство , адже частка працездатний населення зменшуватися , водночас збільшуватися навантаження на воно через великий кількість людина пенсійний вік , який треба утримувати .
на віковий склад і загалом кількість населення впливати також середній тривалість життя людина .
у більшість країна і регіон світ тривалість життя збільшуватися .
нині в багато розвинутий держава очікуваний тривалість життя перевищувати 80 рік .
натомість , у найменш розвинутий країна , два третина з який зазнавати серйозний негативний вплив епідемія ВІЛ / СНІД , середній показник очікуваний тривалість життя складати лише близько 50 – 55 рік .
більшість область розташувати у межа рівнинний рельєф .
виняток бути лише закарпатський , львівський , івано-франківський і чернівецький область , частина який зайнятий український Карпати .
а крайній південь АРК зайнятий кримський гора .
цей особливість зумовлений панування у межа територія країна великий тектонічний структура — східноєвропейський платформа .
у рельєф вона відповідати східноєвропейський рівнина .
натомість на південний захід і на крайній південь кримський півострів розташований молодий складчастий система , що бути частина альпійський - гімалайський пояс .
утім не кожний область мати однаковий , як за абсолютний , так і за відносний висота , рівнинний рельєф .
так , чернівецький область вирізнятися серед інший регіон найвищий абсолютний висота рівнинний частина Україна ( 515 м ) .
значний абсолютний висота характерний й для донецький і луганський область , де вони сягати 250 – 350 м .
натомість південь одеський , миколаївський і херсонський область , навпаки , характеризуватися незначний висота , що подекуди становити лише 2 – 10 м .
увесь міжрегіональний відміна у рельєф пояснюватися місцевий особливість тектонічний і геологічний будова .
у рельєф вони відповідати височина і низовина , який складений неоднаковий гірський порода .
до те ж у межа територія Україна поширений й інший структура — донецький складчастий область , скіфський платформа , з який і пов’язаний значний коливання висота .
усний повідомлення записувати на папір , замінювати звук людський мова літера алфавіт .
при це виконуватися збереження повідомлення .
під час розмова по телефон звук перетворюватися на електричний сигнал .
це робити можливий передавання повідомлення на великий відстань .
розв’язувати задача на урок математика , слово , що позначати число , записувати цифра , а математичний операція — спеціальний знак .
це спрощувати виконання операція з опрацювання повідомлення .
для захист зміст повідомлення від сторонній особа проводити шифрування , замінювати літера в текст повідомлення інший літера , число або умовний позначення .
процес заміна один послідовність сигнал , який поданий повідомлення , інший послідовність сигнал називати кодування повідомлення .
кодування широко використовуватися в сучасний життя для подання повідомлення у вигляд , що придатний для опрацювання не лише людина , а й технічний пристрій .
так , відомість про товар кодувати з використання штрих - код ( мал. . 1 . 2 ) .
цифра на штрих - код позначити відомість про товар , країна та підприємство , що бути виробник цей товар .
цей числовий код призначений для опрацювання людина та використовуватися для впорядкований зберігання дані про товар .
а товщина лінія штрих - код та відстань між вони кодувати той самий відомість .
цей графічний код сприйматися спеціальний сканер та опрацьовуватися далі з використання комп’ютер .
задача 3 .
обчислити наближено довжина двійковий код текст підручник з інформатика ( не враховувати форматування та малюнок ) .
розв’язання .
уважати , що текст закодувати з використання таблиця код символ Windows - 1251 , тобто довжина двійковий код кожний символ складати 1 байт .
у кожний рядок текст міститися близько 60 символ , тобто довжина двійковий код рядок складати приблизно 60 байт .
на кожний сторінка розмістити близько 50 рядок .
для утворення кон’юнкція два висловлювання часто використовувати сполучник І .
наприклад , висловлювання « число 36 кратний 3 і число 36 кратний 2 » бути кон’юнкція два висловлювання : « число 36 кратний 3 » та « число 36 кратний 2 » .
у 7 клас ви вже вивчати , що в електронний таблиця у формула можна використовувати посилання на клітинка чи діапазон клітинка .
воно забезпечувати автоматичний переобчислення значення формула , де використовуватися посилання .
також ви знати , що під час копіювання формула посилання в вони модифікуватися .
але інколи потрібно , щоб під час копіювання формула певний посилання не модифікуватися .
посилання , який модифікуватися під час копіювання формула , називати відносний .
посилання , який не модифікуватися під час копіювання формула , називати абсолютний .
для те щоб посилання бути абсолютний , потрібно перед номер стовпець та перед номер рядок ввести символ $ .
ви знати , що для те , щоб швидко щось знайти у сховище дані , потрібно цей дані упорядковано зберігати .
для забезпечення упорядкований зберігання дані на жорсткий магнітний диск перед використання диск розбивати на частина — логічний диск .
кількість логічний диск задавати користувач залежно від ємність диск і його призначення .
як правило , це 1 – 3 логічний диск , який в подальше бути розглядатися операційний система як окремий об’єкт .
перший з вони можна відвести для встановлення операційний система , а інший — для збереження дані користувач .
після створення логічний диск потрібно виконати операція форматування кожний з вони .
у хід форматування виконуватися розбиття диск на окремий « комірка пам’ять » .
такий « комірка » називати « сектор » .
у кожний сектор могти зберігатися від 0 до 512 байт дані .
у хід форматування для спрощення доступ до дані на носій великий ємність сектор об’єднувати у кластер .
кластер могти складатися з один або кілька , наприклад чотири , сектор .
під час форматування також створюватися структура таблиця розміщення файл на носій .
алгоритм Д. . Хаффман та алгоритм Шеннон — Фано передбачати перекодування дані .
так , наприклад , для кодування у Windows - 1251 попередній речення , який містити 114 символ , включати пробіл , необхідно використати 1 байт дані на кожний символ , або 114 байт .
якщо ж порахувати , скільки раз той чи інший символ зустрічатися в речення , то виявитися , що всього символ , який бути в речення , — 28 , частіше зустрічатися символ « пробіл » — 14 раз , символ « І » — 10 , « О » — 9 , « С » — 7 , « В » — 6 і т. . д. .
найменше , один раз , зустрічатися символ « Щ » , « Б » , « З » , « - » , « . » .
для символ , що зустрічатися рідше , бути використати чотири двійковий цифра або 4 біт .
у результат загальний довжина код закодований такий спосіб речення бути складати 90 біт або 11 байт і 2 біт .
як бачити загальний обсяг код речення зменшитися в 10 раз .
звичайно , що це досить спрощений схема кодування , не слід забувати , що у стиснутий такий спосіб файл повинний міститися таблиця кодування і додатковий службовий відомість .
тому при кодування дуже малий файл могти відбутися не зменшення , а , навпаки , збільшення розмір файл .
для файл з великий обсяг текстовий чи цифровий дані цей алгоритм давати високий ступінь стиснення .
далі вже не можна утриматися , щоб не показати на сторінка « УЖ » американський бар , де пити сода - віскі , коктейль й фліп , де негр з акомпаніатор грати шимі й чарльстон , а гість присяжний ( бути й такий ) та приблудний колихатися в ритмічний хода всесвітній танець , що перемогти увесь інший , — фокстрот .
на підвищення сидіти міцний , мов із закам’янілий гума , негр .
в він чудесний колір обличчя , подібний до поверхня добрий дьоготь , з ледве помітний оливковий - шоколадний наліт .
обличчя пропорційний , чудесний короткий ніс , приплюснутий трохи , з ніздря , що так влучно в ритм музика могти роздиматися .
перед він складний набор інструмент , що зв’язаний в один ціле з барабан .
за рояль нижче сидіти трамп з червоний краватка на шия .
око його повний алкоголь , що перебрати міра й спинитися на напружений півбожевільний настрій .
може , він рекордсмен грати цілий доба на рояль без перерва ?
він акомпанувати вечір і цілий ніч і зовсім не механічно .
зате негр розпливатися в ритм .
ось піти темп фокстрот .
коливатися двотактний човгання людський маса .
інструмент негр підтримувати мотивний заклик рояль свій шум і бубоніння .
раптом цей звук переривати вступний брязкіт литавра , що , завмирати , подавати голос од натискування нога .
обличчя негр спливатися з ритм , ніздря ходити у такт , око примружено соловіти і розтікатися у солодкий втома , що знаменувати екстаз музичний дія .
голова витягати бритий борода вперед .
негр витягати в повітря підборіддя і знов утягати воно , як робити це качка в любовний екстаз .
ритм колисатися , барабан здригатися .
одкинути голова , джаз - бандист хапати два паличка , який піднімати стрекіт , наче гострити один об один швидкий чорногузовий клекіт .
потім , стрепенутися , підкидати вони угору , перебивати їхній дерев’яний говірка так , щоб у прорив шелепаво дзвякати мідний тарілка , дзенькати трикутник і наддавати в ритм свій мелодія струнний армія рояль .
весь це робити негр , наче не слухати мелодія й ритм танець , що совгати й колихати цілий зала людський тіло в екстатичний захват .
але кожний удар , кожний звук джаз зливатися в один музичний , майже математичний - точний потік звук .
якийсь рижий леді сидіти з троє англієць і блакитний сталь її око цвісти , вбирати цей чорний постать геніальний музика джаз - банд .
негр легко хитатися взад і вперед на свій високий сидіння , торкати то той , то другий ударний інструмент в строгий такт .
раптом він хапатися за дерев’яшка , наче вирішити зім’яти весь цей музичний похід .
він вриватися какофонічний й аритмічний стукавня в мелодія , де такт різко й дисонантно не сходитися , як два різний годинник .
але ви чути , як до повільніший темп рояль , мов неминучість , наближатися незмінний в свій швидкість дерев’яний вдар , і там , де мелодія робити крутий поворот , вони вливатися в один такт , давати чудовий розв’язання напруженість , виливатися весь душа цей два музичний стихія , і , як два ріка різний струмінь , злитися в один русло , текти поруч широкий потік і повільно змішувати колір свій вода .
негр задоволено одкидати голова , далі оглядати переможний око весь зала , не забувати , однак , постукувати і погримувати в свій барабан і калатушка , зустрічати око чудесний рижий леді з око блакитний сталь , що він усміхатися червоний уста .
він усміхатися вона , щось тюрлюрлюкати голос у такт фокстрот і , підкинути догори палиця , обривати все .
так , сказати ми , але ж жити на світ ще й досі неокласичний форма !
жити , дійсно , але як жити , чому жити , куди жити ?
це — отруєний ґрунт , на який пліснявіти гнилий слизота неокласика та рости тощий мох їхній сонетовий виробництво .
французький неокласика , чи там ще деякий назовний одміна її , убогий на зміст , ритм і навіть рима , рівняти до парнасець .
в вона баришня чи дамочка на тло французький буржуазний імпотент лірично писати сонет про « самотність серце » на зразок Марія - Луїза Віньйон в акомпанемент до естетичний віршик Огюст Гарньє ( не змішувати з лівий протестант Ноель ) — Огюст Гарньє , що писати про міщанський цнотливий ліжко , кружево й мережка на п’яльця та вирізочка на плаття .
французький неокласика , — де зануджений сонетист Мішель Вассон виписувати сонетик , де бог , серце , сфінкс і Христос в оточення інший щироміщанський і католицький атрибут танцювати поважний сонетовий кадриль .
в цей ж купа йти й сонетист Жак Шаню , який преміювати навіть французький академія ( тільки цей свій , релігійний , патріотичний і т. . інш. . вона й преміювати ! ) .
цей книжка , як підкреслювати відповідний критика , « повний добрий патріотизм , гордий й чистий » .
тут , як і слід чекати в такий сонет , « троє двері із бронза » й т. . інш. .
сила немати передавати той убозтво духовий й поетичний , який так докладно , щоправда , спізнитися навіть од цей на десять рік , перекопіювати Зеров для український приклад .
коли він й не преміювати французький академія , то знайти щось похвалити закостенілий тепер Гонкурівська .
тут сонетик з 1907 рік про муедзин з мінарет , а також Аврора й інш. .
щоб це видатися дуже новий після доба Ґетевський « східний диван » та екзотика час розквіт романтизм , ми це б не сказати .
ну , а після француз і наш « щирий » Зеров уже не встид .
в неокласичний французький рух не можна не зарахувати ще й Мусс , вояка й патріот , який , побивати « бош » , дістати медаль , а виспівування війна дістати поетичний премія Сюллі Прюдом .
писати сонет про війна , як бути вже казати , і про « святий ідеал » .
ми не дивувати , коли такий могильний запах з насолода упиватися Зеров й Могилянський , але ми обурювати , коли про цей насолода шамрикати і деякий пролетарський письменник .
весь цей французький неокласика , як і її відгомін — російський та український , являти себе , рівняти до верлібрист та інший представник новітній поезія , такий мізерія , що вона ніхто майже поза межа Франція й не згадувати .
звичайно , не вони вести перед поетичний поступ .
провідник літературний форма іти той , хто бути резонатор ідея наш доба — доба зріст пролетаріат і його вияв — комінтерн , той поет , в голос який звучати революція , хто відтворювати ритм динамічний сучасність , хто писати складний , як сам життя , форма верлібр чи хоч деформація метр , хто бачити у розвиток індустрія той світлий порятунок , який скинути з людство тягар каторжний праця , зруйнувати деспотія , — той індустріалізм , який дати змога людство з homo sapiens’а перейти в інший порода вищий істота і пересягнути планетарний межа .
цей ідея підносити верлібрист - революціонер .
дзядзьо Михась так добре робити піч і пивниця , що після арешт ще цілий рік не могти піти по етап .
новоприбулий офіцер окупаційний військо і таємний поліція обживатися у місто , містечко і більший село .
вони отримувати державний помешкання у понищений війна камениця і вілла .
вони треба бути подбати про побут сім’я , про відчуття домашність і довічність .
арештований майстер належати вони .
дзядзьо забирати на приватний робота спочатку яремчівський , потім надвірнянський уповноважений .
у кінець вісімдесяті ми , солдат совєтський армія , так само робити ремонт у помешкання офіцер .
врешті якийсь комісія з Київ виявити , що засуджений такий - то все ще числитися за місцевий слідчий ізолятор , хоча він цілком виважено призначити перебувати у східний область радянський союз .
дзядзьо відразу ж відправити до Станіслав з призначення на перший поїзд до Сибір .
знайомий дорівський священик бути єдиний , хто зуміти завезти він мішечок сухар .
отець Головацький не знати , що через кілька рік вони стати родич , що у Чита дзядзьо одружитися із сестра жінка його брат .
і що весь вони повернутися у Карпати .
перший поїзд до Сибір бути кримінальний .
дзядзьо вкинути у вагон , і сухар відразу опинитися у пахан .
ясно , що треба бути перебазарити .
кримінальний не любити політичний .
особливо тоді , коли один політичний потрапляти у цілий вагон кримінальний .
дзядзьо натомість не любити роман .
він говорити мало , і більшість те , що він говорити , бути або жарт і каламбур , або страшенно дозований фраґмент власний досвід , котрий з’являтися як асоціація , що могти залежати лише від дуже персональний логіка ланцюг .
з-під язик він вийняти половинка жилетка і , ще тримати рука біля губа , зробити палець той рух , який примусити невагомий шматок сталь пролетіти кілька метр і заглибитися у дощаний стіна якраз біля голова пахан .
аж тоді дзядзьо привітатися з тимчасовий хата так , як мати би вітатися колишній боєць штрафбат .
він віддати сухар і поступитися місце біля повітря .
поїзд іти на владімірскій централ .
там він щоразу знімати з поїзд , вичисляти якийсь невідповідність .
багато доба він провести на бетонний підлога , заллятий вода , у найлеґендарніший етапний тюрма .
один з вони бути навіть на острів , що дзядзьо дуже звеселяти .
зрозуміло , що дзядзьо не любити поліцай і міліціянт .
як справжній майстер він казати , що захотіти бути міліціянт могти тільки такий , що не хотіти ніщо справжнє робити , але добре їсти .
і ще мусити мати спеціальний любов до безборонний биття людський тіло .
дзядзьо зовсім не дивуватися , коли весь перешіптуватися про далекий сусід , який , правдоподібно , відбити нирка в міліція десь наприкінці сімдесяті .
дзядзьо не надто знатися на суспільний і державний система , але вірити у сталість людський природа .
коли хтось застрелити жінка , який жити ще ближче від ліс , ніж ми , дзядзьо вирішити знищити свій фльоберт , який зберігатися у таємний пивничка під хата ще з тридцятий рік .
дільничний міліціянт почати ходити надто близько .
між наш хата і дім убитий не бути жодний оселя , лише поле , город , сад , яр і зарість шипшина .
небіжка часто приходити до ми , вони з дзядзьо сидіти вечір на лавка під сливка .
дзядзьо любити свій фльоберт , але розуміти , що настати час , коли рушниця , навіть зовсім чистий й унікальний калібр , повинний бути зліквідований , щоби не бути знайдений міліція у хата .
ми дзядзьо подарувати кількадесят блискучий патрон .
під горб , на який наш хата і сад , бути залізничний колія .
але ми вже трохи розумітися на такий річ і відійти колія досить далеко від хата .
тоді поскладати патрон на рейка .
над’їхати вечірній рахівський , з вікно виглядати пасажир .
шістдесят патрон при такий швидкість створити ефект повний шмайсерівський маґазин .
машиніст загальмувати , вискочити зі свій кабіна і скотитися в яр .
поїзд і колія бути частина наш щоденний життя .
коли їхати вантажний , трястися хата .
особливо це відчуватися вночі , ліжко вібрувати , як при середній землетрус .
на стрих додаватися ще один бал .
коли справді статися землетрус десь у вісімдесят перший , наш сім’я бути єдиний з кількаповерховий камениця у Франківськ , котрий ніяк не зреаґувати на трясення .
сусід у піжама , з паспорт й ощадний книжка стояти на середина вулиця і з жаль дивитися на наш вікно .
дзядзьо той час стукати якийсь патик у стеля , бо думати , що тамтешній дитина їздити серед ніч на ровер , а мама питатися у брат , нащо він трясти ліжко .
лише тета Міра , який спати у свій кімната у вузький щілина між стос книжка , бути впевнений , що статися те , що вона завжди боятися , про що часто думати — колись бути трясення земля і вона завалити книжка .
а тому навіть не намагатися вийти з кімната .
передовсім вона цінувати свій незалежність від інший людина , навіть найближчий .
ненавидіти подарунок на уродини .
до її кімната не можна бути ніхто заходити .
двері вона завжди замикати на ключ .
її кімната бути зареєстрований як окремий квартира .
навіть святий Миколай залишати свій мандаринка для тета Міра у торбинка , прив’язаний до клямка її покій .
дзядзьо Михась , між інше , не знати багато сучасний найпростіший слово .
на кімната він могти сказати покій або комната , але не кімната .
про стеля — суфіт або потолок .
тета Міра це нервувати .
вона багато що нервувати у дзядзьо .
але вона визнавати , що — попри відсутність освіта — він бути надзвичайно інтеліґентний .
просто вони обоє бути надто впертий і сильний , щоби могти лагідно сприймати один один .
і надто іронічний , щоби не бачити в себе нападник і жертва одночасно .
у вони бути спільний духівник .
отець доктор Лаба у двадцяті бути духівник у гімназія сестра василіянка , де вчитися тета Міра , а в сорокові — у дивізія « Галичина » , де служити дзядзьо Михась .
тета Міра не любити свій радянський паспорт , бо у графа « место рождєніє » бути записати — Скрентон , США .
тета Міра привчити ми з брат до ґрейпфрут .
ще у той час , коли вони щойно почати експортувати з Куба , і вони бути заповнений овочевий крамниця , і весь вважати вони якийсь гидота у порівняння з дефіцитний помаранча і мандарин .
ще в овочевий крамниця продавати дуже поганий квашений капуста .
її зіпсутість намагатися перебити лавровий листя .
тета Міра бути сестра мій дід Богдан , мамин тато .
дідо померти кілька рік перед мій народження .
другий дідо — тато тато — загинути за кілька місяць до народження тато .
тому дзядзьо Михась бути мій єдиний реальний дідусь .
вони познайомитися з бабця у Чита .
тато бути тринадцять рік , він звикнути опікуватися свій мама сам , тому спочатку активно перешкоджати будь-який зближення .
тато брати просто у школа .
вони тоді жити у Моршин .
до клас ввійти озброєний енкаведист й заарештувати десятилітній хлопець .
у Чита він зійтися з урок .
якийсь рік в їхній клас стати на шість хлопець менше — троє загинути у поножовщина , а інший троє присудити до розстріл за численний розбій з убивство .
іноді читинський урок програвати у карта чийсь життя .
сказати , четвертий ряд , дев’ятий місце у кінотеатр « Спартак » під час сеанс на чотирнадцятий двадцять .
той , хто програти , мусити заколоти випадковий глядач , що опинитися у цей час у цей місце .
дзядзьо зуміти витягнути тато з вуличний банда , і тато він визнати .
тато почати серйозно займатися класичний боротьба , випилювання лобзик і ремонт годинник .
хоча за звичка не переставати носити кастет .
дзядзьо переконувати він , що жолудь набагато кращий , бо він не можна ніхто покалічити .
жолудь — це металевий куля , який затискатися у кулак .
вона не так додавати вага удар , як формувати найефективніший структура сам кулак .
вже у вісімдесяті тато часто ходити нічний місто , тримати про всякий випадок у рука шкіряний футляр із багато ключ .
його читинський кастет я знайти кілька рік тому .
вкинути до кишеня і піти по хліб .
дорога не втриматися і вдягнути він на рука , не виймати з кишеня .
чотири дірка бути розрахований на тонший палець .
стояти у черга , я ніяк не могти зняти кастет .
також не могти витягнути рука з кишеня , не могти видобути гроші .
мусити вийти з черга в останній мить .
інший раз ми відпроваджувати хтось до нічний поїзд .
цілий товариство допивати останній пляшка на вокзал , чомусь між два вантажний поїзд на запасний колія .
ми хотіти , щоби все бути якнайтихіше , якнайпорядніше .
пляшка стояти на низенький стовпчик , з котрий світити синій лампа .
ми не сподіватися , що той рік бути так багато крадіжка з товарний вагон .
виявлятися , весь територія станція досить добре пильнувати .
раптом з увесь бік надбігти багато міліціянт .
бігти , вони дивацько притискати фуражка .
ми затримати і під конвой повести до відділок .
у кишеня мій зимовий плащ бути кастет .
я хотіти він звідти забрати , але міліціянт вхопити я за рука і заборонити користуватися кишеня .
я запропонувати він покурити добрий сиґарета , якраз мати подарований пачка не знаний у ми Житан .
офіцер погодитися , бо до відділок бути ще далеко .
виймати пачка , я мусити встигнути прорвати кишеня і вкинути кастет під підкладка плащ .
у відділок ми обшукати .
я старанно відхиляти пола , намагатися не зачепити ніхто щось важкий , що мотулятися на рівень коліно .
потім я викинути він у ріка .
ніколи ніхто не вдарити .
навіть той омонівець , в який ми з приятель відібрати ґумовий палиця .
тоді Франківськ бути подібний на окупований місто .
бути вересень , п’ятдесятиріччя приєднання західний Україна до УРСР .
омонівець з Одеса патрулювати весь центральний вулиця .
ходити по троє , з пес , ґумовий палиця , ґазовий балон , кайданки .
таке ми ще не бачити .
патруль переслідувати весь , у хто бути значок з жовтий - синій або червоний - чорний прапор .
скінчитися те , що вони побити наш товариш .
коли він шпиталізувати , омонівець забрати , рятувати від відповідальність .
а сімнадцятий вересень ми носити чорний жалобний пов’язка і світити свічка у темний вікно .
хоч наш вікно важко бути зробити темний .
ми жити при головний вулиця , і ґірлянда святковий ілюмінація бути натягнутий якраз навпроти наш вікно .
взимку , коли підвіконня , дах , дерево й електричний дріт облипати сніг , гарно бути розслонити вікно і дивитися на особливий рожевий сяйво — ілюмінація якось розчинятися у фактура сніг .
у Львів я часом ночувати по вулиця руський .
на останній поверх старезний камениця , той , що прилягати до успенський церква , жити наш старенький тітка , вдова перший ректор український таємний університет .
коли вона хворіти , я залишатися там на ніч .
ліжко легко вібрувати від трамвай , і час від час блискати синій спалах , затиснений ущелина вулиця .
з інший вікно можна бути оглядати експонат один зал музей меблі і порцеляна .
якось ми ходити він з мій ще малий тоді дитина .
я подивитися через вікно на вікно давній помешкання .
воно бути відчинений , але поверх вище .
можна бути побачити той самий стеля і зовсім інший лампа .
у Франківськ бути такий час , коли ми з найближчий однокласник щодня після школа кілька година ходити місто .
ми бути по шістнадцять рік .
чомусь майже завжди цвісти сливка , грушка і черешня .
ми бродити міський подвір’я і бігати дах над цілий квартал .
несподівано опинитися на стрімкий дах , з який я побачити , що робитися у наш квартира .
я уявляти себе , що переживати померлі , чекати на ми .
після дах ми завжди ще трохи фехтувати у сад музичний училище .
переважно три на три .
часом три на два .
ми мати там сховок з рапіра .
біля музичний училище стояти старезний одноповерховий великий хата , в який колись жити мій прадід Гнат .
він бути головний дяк у Станиславів , організатор дяківський рух на Галичина і редактор часопис « дяківський глас » .
ще видати нотний збірка « напівник церковний » .
малий ми бавитися з брат гарапник прадід .
у той хата прадід провадити дяківський школа .
у вісімдесяті там бути підпільний монастир сестра - служебниця .
сестра Віталія бути наш далекий родичка по лінія Ігнатій .
в один з кімната стояти великий фізгармонія , правдоподібно , лишитися з час дяківка .
сестра приносити ми підпільно свячений йорданський вода , великодній паска і галунка .
на різдво вони пекти для ми окремий перекладанець і маківник .
ми не визнавати офіційний церква і ніколи туди не ходити .
хіба що перед свято любити подивитися на вчителька і комсомолець з увесь школа місто , який виглядати свій учень , тримати напоготові олівець і блокнот .
ми завжди приблизно знати , хто з наш учитель безпосередньо співпрацювати з КҐБ .
якось на Великдень Анжела знайти у місто антирадянський машинописний листівка .
вона принести вона до школа , вчителька історія , який бути найліберальніший і гратися у справжній дружба учень і вчителька .
Анжела просто хотіти , щоби АПП ( так ми називати історичка ) пояснити текст листівка .
побачити щось такий , наш милий учителька змінитися на лице і запровадити Анжела саме до той завучка , про який ми думати .
через вікно клас ми бачити , як завучка тягнути за рука наш однокласниця , інший рука обережно тримати вєщдок .
Анжела побувати безпосередньо у головний контора по вулиця чекіст .
з найближчий приятель ми почати якраз перед те готуватися до переворот , який мати вивільнити західний Україна від радянський союз .
початок підготовка полягати у вивчення досвід спецслужба увесь світ — все , що могти бути доступний в СРСР .
тому ми бути дуже дивно — як можна так непрофесійно палити аґентура на випадковий епізод з лівий листівка .
з АПП ми більше ні про що серйозний не говорити .
хіба про сталінський репресія всілякий кончєний герой громадянський війна .
то бути останній рік життя дзядзьо Михась .
у він бути жахливий астма .
вже кілька рік поспіль вони з бабця зимувати у Франківськ .
дзядзьо бракувати повітря .
часом мій друг втікати з наш дім , не витримувати звук його дихання .
бути дивний зима .
безсніжний і злосний .
ми щовечора мити лапа наш киця .
вона вириватися , і на наш рука ніколи не зникати тонкий візерунок глибокий подряпина .
киця ходити у пуделко з пісок , постійно щось там загрібати , а дзядзьо надто сильно відчувати уночі запах її непомитий лапа .
у дзядзьо страшенно боліти крижі .
нарешті вони згадати про холодний калабаня на бетонний підлога бур .
ми ставити він на спина якийсь магнітний пластина .
тричі на день я натирати він гадючий отрута .
потім довго нюхати свій палець , ледь стримуватися від спокуса спробувати вони полизати .
весь домашні зосереджуватися в один із кімната , там , де можна бути найсильніше напалити у піч , там , де найменше тепло видувати вітер .
а з брат Юрко ми придумати новий розвага — бокс лежати .
я робити запис у дзядзевий щоденник , щонеділі весь ми пити на сніданок какао .
відразу після новий рік почати показувати французький серіал « графиня де Монсоро » .
саме він помагати ми з Юрко так - сяк перебувати заняття у музичний школа .
увесь вчителька перейматися серіал .
ми ж на той час прочитати весь багатотомник Дюма і могти розповісти багато що , що не потрапити в екранізація , — серіал бути тоді скорочений версія роман .
так за один тиждень з недолугий учень фортепіанний клас ми перетворитися на ерудований і елеґантний брат — оповідач світський історія .
урок в музичний школа ми завжди призначати на найпізніший година , бо ми жити навпроти .
колись у той будинок бути резиденція один із станіславський рабин .
дах бути сконструйований так , що він можна бути розсувати .
такий чин не треба бути виходити з палацик у той святочний день , коли муситися трапезувати під відкритий небо .
а наш дах у Делятин попросту протікати .
у час дощ на стрих стояти у складнющий порядок десяток мидниця , миска , бляшанка від фарба і консерва — залежно від величина шпара .
кілька раз на день ми обходити весь цей посудина , зливати дощівка до відро .
дощовий бути переважно якийсь цілий місяць літо .
часом казати , що урватися хмара .
тоді кам’яний дорога текти суцільний ріка , змивати насипаний шутер аж до старий кам’яний плита .
вода у кирниця не встигати профільтруватися і пахнути розмочений трава .
наш гора ставати недоступний , вода заповнювати весь підхід .
як тільки випогоджуватися , ми лізти на дах і смолити шпара .
з дах хата увесь дерево і кущ виглядати справжній джунґлі .
із засекречений зона між найближчий гора вилітати винищувач .
над наш хата вони пролітати ще так низько , що бути видно кожний деталь .
поїзд , який щось возити на зона , виглядати як пасажирський , але весь вікно бути заслонений фіранка .
у зона бути три зона .
у перший у різний майстерня працювати робітник делятинець з певний допуск .
другий бути військовий містечко зі свій школа , крамниця , вулиця і високий будинок .
мама працювати в обласний дитячий лікарня і знати , що дитина із зона поступати з адреса Івано-Франківськ , 17 , вулиця авіаційний .
сільський дитина розказувати всілякий вимріяний чудо — що там бути трамвай , басейн , зоопарк і цирк .
третій зона бути найсекретніший .
власне звідти відстрілюватися винищувач і туди заїжджати поїзд без маркування .
ходити чутка , що там добувати уран .
аж пізніше виявитися , що в зона бути один із станція стратегічний ракета .
колючий дріт бути оточити ще й багато ліс навколо зона .
ми пролазити через дріт і збирати гриб .
часом треба бути ховатися від патруль , який обходити огорожа .
один раз ми піти по гриб , як завжди , рано .
переважно вертатися через кілька година , а тоді задалеко зайти і хотіти піти ще далі .
під вечір над ми почати літати військовий вертоліт .
ми захоплено гратися у наш партизан , за який полювати авіація .
щоразу , коли вертоліт знижуватися і заходити на близький коло , ми маскуватися серед ялівець , потім перебігати схил далі і знову мусити ховатися .
прийти додому пізно ввечір і дізнатися , що вертоліт дійсно шукати ми — переляканий рідні звернутися до військовий , що дитина не вертатися з ліс .
відразу за наш хата починатися ґорґанський ліс .
можна бути , не виходити до поселення , перейти аж на Закарпаття .
через багато рік я працювати в інститут гірський лісництво і часто бувати на закарпатський сторона .
в пара з лаборант ми їздити у тривалий відрядження , вираховувати формула склад різний лісовий ділянка .
мати вже такий око , що , навіть їхати в автобус , не могти нейтрально дивитися на придорожній ліс — шість бук два ялиця один смерека один вільха .
ми ночувати у різний лісництво .
переважно у кімната для гість .
в деякий місцевість це бути справжній розкішний притон для номенклатура .
завішаний шкіра кімната пахнути чистий дерево і бордель .
лісник годувати ми м’ясо , гриб , варений картопля , сир і поїти самогон .
у Довге ми піти ввечір на чеський пиво .
виявитися , що попити спокійно тут дуже важко .
до ми відразу підходити різний циганка і просити кілька ковток пиво , вони сідати поруч і тягнутися до гальба .
у Чернівці ми цілий тиждень виписувати дані про столітній насадження із спеціальний книга в управління ліс .
у жодний бар , в жодний кафе , ні в один ресторан не бути інакший кава , крім розчинний .
вечір ми пити у перший нічний бар .
бути у кирзовий черевик , брезентовий куртка і светр , на пояс телембатися мисливський ніж , мати багато сиґарета , бо збиратися на той тиждень у гора , а не до Чернівці , але гора пройти буран , і ми дати інший завдання .
ми навіть не мати паспорт , і ми не прийняти до готель .
ми поїхати до університетський гуртожиток , записатися на прийом до лікар , все він розповісти й отримати кімната в студентський санаторій - профілакторій на останній поверх якийсь гуртожиток .
в нічний бар ми бути єдиний , хто голосно говорити українська і не мати білий шкарпетка .
ми запросити до стіл Князь .
Князь подумати , що ми якийсь дуже серйозний людина зі Львів , бо лише там нормальний бандит дозволяти себе не встидатися українська .
ми обоє бути Тараси , і Князь вважати такий звертання щось такий , як брат .
скінчитися те , що ми захотіти подивитися на нічний місто .
Князь сам , без свій людина , мати провести ми коротенький екскурсія .
в якийсь особливо гарний сецесійний подвір’ячко він попросити дозвіл перейти на українська .
щоби щось себе зварити , ми сходити на нижчий поверх гуртожиток до загальний кухня .
ми ходити кімната у пошук пательня , порожній пательня .
натомість переляканий студент переконувати взяти себе весь те , що вони щойно на пательня підсмажити чи затушкувати .
ми відмовлятися , і тоді ми кликати до спільний вечеря .
наш лабораторія вивчати природний лісовідновлення .
найкращий природний лісовідновлення бути у Берегомет .
в інститут ми попрацювати рік , добре поїздити карпатський містечко і ліс , в який ніколи більше не довестися побувати , вивчити паралельний світ цілий мережа лісництво і запам’ятати основа лісівництво .
але скластися так , що пізніше ми несподівано зводити ще і ще у зовсім інший сфера — виробництво і продаж шипучий вино , представництво найпопулярніший тижневик , створення модний журнал , ловлення форель .
саме Тарас запропонувати я бути журналіст .
Тарас не любити пес , голуб , малий дитина і циган .
під час відрядження ми звикнути до кофеїновий драже .
у Франківськ тоді бути дуже сутужно з кава .
у головний каварня бути тільки зелений кава .
денний запас вистачати на перший _ .
ще перед відкриття біля каварня утворюватися черга .
таке самий діятися із молоко .
людина приходити під склеп ще перед шостий .
зима бути сніжний і морозний .
у місто економити світло , і вулиця не освічуватися .
темний черга серед сніговий замет виглядати дуже мальовничо .
я приходити щодня у молочний черга , бо дитина бути малесенький .
звідти йти до кавовий .
зелений кава залишати особливий пляма на тарілочка .
ми виходити з горнятко надвір , сідати на підвіконня , бо всередині ще не дозволяти курити .
якраз тоді з’явитися дешевий американський сигарета у достатній кількість .
у буфет стоматологічний корпус медичний інститут теж бути кава , для студент і викладач .
коли приїхати Антоні Міро з Іспанія , ми з Ігор повести він саме туди , бо на міський кава Міро запізнитися .
художник потім казати , що це бути його найкращий кава у життя — ми ввійти у міський стоматологічний поліклініка , пройти повз десяток спотворений біль і терпіння обличчя , за двері кабінет густи повільний бур , йти попри плювальниця з кривавий вата , через майстерня з гіпсовий зліпок і шліфувальний верстат , через авдиторія , переходити сходи зі страшний стінгазета .
у буфет дійсно бути кава .
зелений кава з плантація громадянський війна у Нікараґуа .
у Франківськ вона коштувати щодня інакше , у межа два копійка .
залежно від переміщення лінія фронт .
якраз тоді у наш місто вперше з’явитися Джон .
Джон Сіддгартга , мандрівний в’язень ноттінгемський — так Юрко Андрухович назвати він у присвячений Джон « Перверзія » .
Джон бути майже шістдесят .
більшість свій життя він провести у тюрма і мандри .
і навіть послати він .
дочекатися особистий прийом , Джон зайти до покій .
змучений за день далай-лама запитатися — отож , що ти треба ?
Джон почати істерика — ю , факінґ лама , я припертися аж сюди , вичекати кілька година перед твій двері , я прийти до ти дізнатися , що я треба , а ти питатися , що я треба , фак ю .
у Джон бути знайомий , який треба бути поїхати машина в Україна .
він запропонувати старий спільний подорож .
вони накрутити кількадесят скрут з марихуана і поїхати .
вперше ми побачити Джон у совєтський військовий шапка , на місце зірка бути приліплений великий портрет Боб Марлі .
а для ми Боб Марлі якраз тоді бути найголовніший музика , ми проживати свій реґґі .
один з ми навіть вліпити знимка Марлі у свій паспорт .
тож просто на вулиця ми познайомитися з Джон .
виявитися , що на кілька рік .
він зависнути у Франківськ .
ми і наш батько бути його брат , наш дружина і мати — його сестра .
мій дев’ятдесятирічний бабця він не називати інакше , як мама Софія .
час від час Джон їздити автостоп до Ноттінгем по пенсія .
і повертатися у свій рай , де він вперше у життя увесь чекати .
він мешкати по черга у ми і в наш друг .
він з ми спати , їсти , пити , ходити місто , попросту жити .
ми возити він у гора , до Київ і до Львів .
він приїжджати з персональний подарунок для кожний .
привозити украдений у костел срібний чаша , знайдений по дорога фігурний руків’я парасолька , том малознаний давній поет з печатка публічний бібліотека , добрий дитячий куртка із вписаний ім’я , домашній адреса і номер дитячий садок , пляшечка з фальшивий амфітамін .
Джон шалено танцювати на міський свято і на дискотека , де один з ми пускати музика , а інший стояти на вхід .
він влаштовувати банкет і скандальний сцена ревність .
у його бейсболка бути приклеєний папірчик з напис латинка — дорога , під’їжджати до дівчина , він кланятися , знімати шапка і вичитувати слово , який ніяк не могти запам’ятати .
у його полярес лежати квитанція на штраф за безквитковий проїзд у підміський поїзд Стрий — Івано-Франківськ , виписаний гражданін Сіддгартга .
хоча тоді майже весь їздити підміський поїзд без квиток .
якраз початися епоха невиплата зароблений .
коли я їхати до Делятин сам з двоє малесенький дитина , кондуктор навіть не питатися , чи я мати білет .
мій хлопець дуже любити гризти черствий хліб .
коли я давати вони по скибочка чорний хліб у вагон , то на ми увесь дивитися як на святий родина .
але гроші тоді дійсно зовсім не бути .
ми їхати на літо до Делятин , бо там бути дешевий сир , бути ягода , гриб і яблуко , бути добрий криничний вода .
вечір , коли дитина засинати , я брати із запас на стрих якийсь пилка , або емальований ринка , або кілька керамічний попільничка і йти це продавати у якийсь із нічний бар , який у той час в Делятин бути більше , ніж у Франківськ чи Львів .
попільничка — це бути найулюбленіший Джонів український слово .
він казати , що якби у він колись народитися донечка , то отак ніжно він би вона назвати .
у центр Львів бути тоді лише два нічний заклад .
один з вони — бар ґранд - готель .
з Фацик ми хотіти випити вночі кава .
у ми навіть бути трохи гроші і ми зайти до той бар .
виявитися , що кава там коштувати один долар .
і саме долар , а не купон за курс .
долар у ми не бути .
ми вийти з готель і за який двадцять крок знайти на хідник якийсь папірець .
виявитися , що то бути два долар .
можна бути вертатися на кава .
натомість ми піти в інший заклад — під готель « Львів » .
там бути дуже симпатично , бо стояти довжелезний стіл з такий ж лавка з два бік .
незнайомий людина мусити сидіти один коло один , як на сільський весілля .
за два долар ми повечеряти , випити фляшка і навіть кава перед ранок .
крім увесь інше , ми із Фацик з’єднувати буря на озеро .
воно бути великий і глибочезний .
Фацик хотіти половити щука на блешня .
найкраще це робити в рух .
ми знайти справжній дуб — човен , витесаний з один верба .
я мати гребти один весло , а Фацик — закидати і тримати вудка , витягувати щука .
досить далеко від берег стати зрозуміло , що піроґа пропускати вода .
доводитися вичерпувати вода рука .
але все бути добре , поки раптово не звіятися вітер і початися злива .
великий й швидкий хвиля розгойдати дуб так , що важко бути навіть всидіти , вода залити він з увесь бік , лупити блискавка .
ми навіть коротко попрощатися на всякий випадок .
але доплисти до берег , втратити лише мешти , який бути у я так довго , що навіть називатися Петро і Павло .
Фацик бути один із той троє людина у мій життя , який я вважати досконаліший у все без виняток .
дзядзьо Михась бути другий .
про третій я вже так не думати .
дзядзьо Михась привезти бабця Зоня і тато до Делятин у п’ятдесят шостий .
десь за рік у відпустка після Угорщина приїхати один родич - офіцер .
влаштувати прийняття .
нарешті офіцер оголосити тост за успіх угорський кампанія .
дзядзьо не хотіти за таке пити і спробувати вийти з-за стіл .
але сидіти під стіна , затиснений інший гість , той він не випускати .
тоді дзядзьо вискочити на переповнений стіл , пробігти він , не зачепити жодний таріль , жодний келішок , жодний фляшка , перескочити через ще якийсь людина і піти додому .
якраз у листопад п’ятдесят шостий загинути дідо Мар’яна .
в Ужгород він застрелити совєтський офіцер .
він бути зовсім молодий і мати два маленький донька .
мусити багато працювати .
пізно ввечері вони з напарник везти картопля для якийсь крамниця .
дорога вони спинити офіцер і попроситися третій у кабіна вантажівка .
він мовчки себе сидіти , а водій невдовзі почати говорити між себе , перейти за звичка на угорська .
вони розмовляти про те , де можна бути б роздобути трохи дрова для дім .
так само без слово офіцер вийняти пістолет і застрелити Мар’янин дід .
напарник ледве встигти вискочити з машина і забігти в якийсь кущ .
офіцер навіть ніяк не покарати .
поруч бути війна в Угорщина , на Закарпаття сконцентруватися військовий резерв .
офіцер пояснювати , що , почути розмова угорська , зрозуміти , що він хотіти убити , тож він захищатися .
дзядзьо і близько не могти знати про щось такий , але і не могти хоча би вдавати , що пити за перемога червоний армія в Угорщина .
навіть добре знати про повішаний угорський військовий гуцул у перший світова , про погром на красний Поле .
він любити співати пісня з час карпатський Україна .
я бути три рік , коли дзядзьо навчити я і мій делятинський кузен кілька козацький пісня .
він вирізати з дошка профіль кінський голова , прикріпити вони до палиця , і це бути наш кінь .
ще ми мати дерев’яний шабля і малиновий шлик на шапка .
їздити город і співати про Марусенька , про Дунай , про хустина і стрілецький могила .
ми роздушувати на рука , на голова і шия ягода калина і думати , що то кров з рана .
трохи пізніше він зробити ми перший лук .
потім ми щороку робити лук сам , вдосконалювати і лук , і тятива , і стріла .
наш останній підлітковий стріла мати наконечник з автоматний куля .
з відстань сто крок вони перелітати ще й через двадцятиметровий дерево , а з тридцять пробивати дошка .
але найбільше час ми потратити на кидання ніж .
у наш колекція бути і багнет , і штик , і тесак різний армія .
бути і саморобний ніж , виважений для метання , виточений з напильник .
мій син винайти ще один технологія .
вони класти великий цвях або шматок грубий сталевий дріт на рейка , і поїзд виробляти бездоганний стилет .
дзядзьо Михась казати , що людина без ніж бути найбезпорадніший істота .
він завжди мати при себе не лише складаний ніж , а навіть маленький гострильний камінь .
за два день перед початок школа він подарувати я простенький однолезовий розкладний ножик , просвердлити у колодка дірка і засилити шнурок .
багато рік я носити він на груди .
щось подібний бути і з ремінь .
дзядзьо вважати , що чоловік мусити носити ремінь і не попускати він , щоби не дозволяти себе нарощувати живіт .
подарований тоді ж пояс перетертися аж в університет .
цілий дитинство я ще й записувати на внутрішній бік пасок назва увесь місто і місце , в який бувати .
пояс порватися на Кавказ , в гора Абхазія , на кордон Пслух .
там відбуватися таємний конференція всесоюзний нелеґальний студентський природоохоронний екстремістський організація , і я бути делеґат від Львів і західний Україна .
вуйко Влодко пришити я у труси внутрішній кишенька , бо треба бути їхати два доба у загальний вагон .
вуйко Влодко відбувати термін у Хабаровськ , ще далі , ніж Чита і Чита - три .
з вагон потяг Львів — Адлер я дивитися на східний Україна .
вздовж колія цвісти безперервний бузок .
дуже часто між бузок стояти легковик , який гойдатися .
там хтось кохатися .
так само колихатися на маневр кунг радіостанція на газ - 66 .
до красний Поляна їхатися перевантажений паз справжній серпантин .
у якийсь місце весь пасажир — хоч ще хвилина тому здаватися , що неможливо навіть ворухнутися — стати на коліно і почати молитися , закривати рука лице .
ми в’їхати в ущельє диявол — сказати я водій відвертати око від вузький дорога між скеля і прірва .
від Красна Поляна до лісничівка на кордон треба бути ще двадцять кілометр іти пішки .
весь цей час я придивлятися до трава і молодий листя , щоби переконатися , що на Кавказ все інакше .
трава бути настільки яскравіший від наш , наскільки у Прибалтика блідіший .
йтися ще й через горіховий ліс , де під нога горіх укладатися у багаторічний шар .
навколо лісничівка бути сорок джерело справжнісінький нарзан .
щоранку я пити вода з один , лице мити у другий , зуб чистити у третій .
з четвертий знову хотітися напитися .
господар кордон бути подружжя Салтиков .
утікач від міський цивілізація .
неофіт .
вона закінчити акторський студія в Ленінград , він — двічі доктор фізика і математика .
їхній чорний баня стояти просто над Пслух .
там не бути електрика , і вона щовечора декламувати Цвєтаєва при нафтовий лампа .
дитина їздити до школа в красний Поляна на кінь , і кінь п’ять година пастися під школа .
увесь сім’я завжди ходити з карабін .
вони щовечора плакати , бо щодня страшенно сваритися .
вона казати , що у заповідник все мати бути по-заповідному , боронити чоловік навіть заготовляти сіно кінь на зима .
а він час від час привозити від свій друг з інститут космічний дослідження якийсь фраґмент супутниковий техніка і врешті скласти такий дельтаплан з двигун , котрий за радіокоманда підлітати , кружляти і приземлятися .
на дельтаплан бути відеокамера , що подавати зображення на наземний монітор , який розрізняти шістдесят відтінок колір .
бензин в один політ можна бути взяти стільки , що дельтаплан триматися у небо шість година .
Салтиков посилати він у недоступний місце і дивитися , що займатися різний звір .
Наталья плакати , бо це бути втручання у біоценоз .
я ночувати у їхній спальний мішок , підбитий лисячий хутро .
у дзядзьо Михась бути безпалий рукавиця з лисячий хутро .
іноді приходити Лаціс , латиш , котрий сформувати у заповідник експериментальний загін швидкий реаґування у боротьба з браконьєр .
ми піти подивитися , як Лаціс працювати у переслідування .
якийсь стрілець з абхазький бік завалити тур і тягнути він додому .
Лаціс гнати вони гора , іноді вони стріляти у наш бік .
врешті початися травневий снігопад , і абхазець разом з тіло тур забрати лавина .
увесь делеґат жити у барак з двоповерховий нари .
більшість цей сімнадцятирічний хлопчик і дівчатко перейти через справжній бій з озброєний і бєзпрєдєльний заготівельник ікра , червоний риба , ведмежий жир , тисячолітній модрина , гагачий пух , тигрячий шкіра , женьшеневий корінь .
теоретичний заняття проводити відомий Шпільмарк , онук знаменитий Шпільмарк .
дуже скоро закінчитися каша , і ми цілий тиждень живитися варений сушений грушка з навколишній грушевий ліс .
до Арарат бути зовсім близько .
а саме на Арарат стояти чи не найпотужніший ретранслятор радіо « свобода » .
вночі після снігопад , коли птах не спати , бо розпачати над гніздо з яйце , засипаний сніг , « свобода » без жодний перешкода повідомити про жахливий ядерний катастрофа на західний Україна .
казати , що відбуватися масовий евакуація , а той край перестати бути придатний для життя .
щоби не згубити свій родина , я мусити негайно повертатися додому .
сочинський пляж бути вкритий сніг .
літак до Львів летіти так низько , що в якийсь місце біля Крим бути видно два море .
а в сам Львів я бачити згори , як мій однокурсник курити на ланець огорожа старий корпус університет .
в травень вісімдесят шостий ми не могти зрозуміти , чому не можна їсти зелений цибулька , на який навіть не з’явитися жодний пляма .
ми просто не знати , що робити .
вже через місяць я опинитися в армія , і на двері казарма бути написати , що заради радіологічний безпека слід кожний _ змочувати шмата на поріг казарма , а провітрювати приміщення лише уночі впродовж п’ять хвилина .
це бути навчальний частина , і ми готувати на телеграфіст .
основа увесь навчання бути азбука Морзе .
старший сержант Каракєджба місяць перед те начитатися ротапринтний матеріал для службовий користування про методика вишкіл американський зелений берет .
тому вишкіл наш взвод бути унікальний у досвід совєцький армія .
ми постійно бігати і відтискатися .
заняття зі спеціальність відбуватися переважно вночі .
відбій — роздягання , складання одежа і вискакування на другий ярус тривати стільки , скільки горіти сірник .
у багато з ми бути завузький чобіт , тому відбій повторюватися багато раз .
Каракєджба придумувати спеціальний вправа — висіти на перекладина вниз голова , бігати смуга перешкода із зав’язаний око .
довкола бути яблуневий сад , і начальник медчастина прапорщик Бек вливати кожний , хто надкусити яблуко , десять літр вода з марганцівка .
політрук Маркідонов дозволити я не конспектувати лекція політзаняття , бо я могти без помилка показати на політичний мапа світ столиця весь країна — учасниця варшавський блок .
Каракєджба і це бути замало , він визнати я після спеціальний перевірка — за п’ятнадцять секунда треба бути знайти острів Робінзон Крузо .
той , що коло Чилі .
капітан Карельський бути чесний офіцер .
двадцятикілометровий марш - кидок з повний викладка він бігти разом з ми .
при це безперервно курити .
сержант Касатонов мати хронічний кон’юнктивіт .
на стройовий підготовка він любити дати команда тримати п’ятнадцять хвилина піднятий один нога .
в увесь ми хоча б раз гнити рана на нога .
це пояснюватися вологий клімат .
пізніше я довідатися , що такий пояснення використовуватися в увесь частина радянський армія незалежно від географічний зона .
так само універсальний бути означення місто — город дождєй , блядєй і воєнський частєй .
той літо дощ майже не бути .
до міський лазня ми йти спокійний крок , а вертатися , бігти порох неасфальтований вуличка .
десь на околиця ворона збирати горіх , прилітати до частина і кидати горіх на плац , розбивати вони об бетон .
із Батумі приїхати десятикласниця , котрий вже понад рік терпіти без Каракєджба .
вона таємно поселити в медчастина .
дівчинка навчитися вирізати ножиці гнійний рана , заки три день чекати на Каракєджба , який посадити на губа за те , що зачинити кілька нестаранний солдат у пивниця з відкритий бочка лізол .
лізол випаровуватися аж до другий поверх , тому в казарма здихати весь комар .
через десять рік я працювати у нічний бар , в який не бути водотяг .
начиння ми мити у відро , а вода набирати з вуличний колонка .
той ніч п’яний ростовський гість порізати рука франківський злодій .
я промивати його рана і заразитися той ґатунок гепатит , який подібно до снід передаватися лише статево або через кров .
цілком пожовтіти , я востаннє випити тьмяний старопраменське , келішок фальшивий коньяк Порто-Марія і здатися в інфекційний барак .
ліки на той час майже не бути , і доктор наказувати ми їсти багато кавун .
якийсь молдавський родина , в який запідозрити холера , насильно шпиталізувати у той самий лікарня , і біля двері палата цілодобово сидіти озброєний міліціянт .
з кожний пацієнт , у хто виявляти гепатит тип Б , наступний день розмовляти офіцер відділ боротьба з наркотик .
я ніщо не сказати про ростовські , він оглянути мій вена і припустити зараження під час прийом в стоматолог .
щодня палата мити розчин хлорка , і вже через _ на підлога лежати тільце комар , котрий здихати і падати зі стеля .
якось до Делятин приїхати мій приятель - ентомолог .
мій дитина він здивувати те , що страшенно спритно ловити комар і живцем вони з’їдати .
один з найкращий світлина Чорногора — вона навіть позичати в я , щоби зробити поштівка — ми з ентомолог вкрасти з вілла знаменитий львівський професор .
професор померти , і його спадкоємець збиратися продати весь непотріб вуличний антиквар .
крім світлина , я красти рогалик у хлібний крамниця .
тоді хліб треба бути сам вибирати на полиця і підходити з він до каса .
після тренування у басейн ми бути дуже голодний , а гроші ніколи не вистачати на рогалик для весь .
хтось іти попереду , тримати в рука булка і копійка .
той , хто йти позаду , теж брати один рогалик у рука , а ще кілька закладати у каптур перший .
якщо ми бути дуже голодний , то могти бути ще третій і четвертий .
уже значно пізніше у той басейн працювати тренерка молодий жінка , який закохатися в мій знайомий .
пізно ввечір , після закінчення увесь тренування , ми приходити до басейн .
товариш з плавчиня лежати на канапа перед вхід до душова , а я той час купатися сам - один у неосвітлений вода .
інший знайомий з Франківськ зустрічатися у Львів з донька шведський красуня і арабський багач .
я вчитися тоді у Львів і відповідати за організація зустріч .
для один з вони бути вибраний готельний номер , вікно який виходити на дах опера .
Софі запитатися у покоївка , де можна знайти вода , і той показати на лазничка в кінець коридор .
ванна бути повний прохолодний вода , і Софі , швидко роздягнутися , лягти у вона .
через кілька хвилина до лазничка ввійти покоївка з чайник .
виявитися , що весь цей вода бути призначений на цілий доба для чай , миття рука , поливання квіти увесь готельний поверх .
Софі вирости на кінний завод .
перед від’їзд вона подарувати мій знайомий унція чистий срібло .
перед те , як повіситися , пані Ірця принести до ми свій колекція срібний начиння і попросити , щоби ми віддати воно уряд незалежний Україна .
бути вісімдесят третій рік , і початися андроповський репресія .
посеред денний сеанс в дитячий кінотеатр , де ми прогулювати урок , вмикатися світло , і функціонер міськком комсомол відпроваджувати прогульник до дитячий кімната міліція .
начальниця дитячий кімната Смірнова не пропускати нагода вдарити хтось із затриманий гумовий шланґ з пісок .
дівчина навіть пропонуватися вибрати те , що вони більше подобатися , — тонкий і довгий чи грубий , але короткий .
мій брат побувати у дитячий кімната з інший причина .
його справа вважатися політичний , бо брат затримати каґебіст .
Юрко хотіти пофотографувати кілька старий будинок , призначений до знесення .
він інкримінувати ідеологічний диверсія — відправлений у закордонний журнал світлина руїна мати б ілюструвати розповідь про житловий умова радянський трудівник .
після довгий співбесіда версія розсипатися , але брат про всякий передати на облік до дитячий кімната міліція .
а за Пуня , який прогулювати математика в парк , активіст добровільний молодіжний організація « юний дзержинець » гнатися аж до озеро .
бути ранній весна .
маленький і легенький Пуня вибігти на лід .
дзержинець два година блокувати берег , не наважуватися ступити на підталий крига , вмовляти Пуня здатися і навіть обіцяти повний амністія .
Пуня знати , що до що і той час утопити у якийсь шпара свій щоденник і зошит , щоби залишитися анонімний .
Пуня підірвати себе у військо .
він обпарити рука , коли нести котел з окріп , і послизнутися на жирний бетонний підлога у кухня .
Пуня лікувати у полковий медчастина .
він бути дуже розумний , і він залишити у медичний служба .
багато раз військовий медик будити Пуня вночі , вішати у петля , відраховувати певний кількість секунда , виймати з петля і надавати невідкладний допомога .
згодом я довідатися і прізвище , і домашній адреса Пунин мучитель .
у наш клас ніхто , крім Пуня , не вміти порядно грати в шахи , тому він відправити на міський шаховий турнір .
Пуня попастися справжній професіонал — після перший ж хід суперник вийняти блокнот і записати Пунин хід пішак .
тоді походити сам і теж зробити запис .
Пуня запропонувати він здатися .
суперник довго оглядати поле , уважно вивчити свій нотатка і відмовитися .
Пуня зробити ще один хід і сказати , що дружній нічия влаштувати б увесь .
бути зрозуміло , що він блефувати .
після третій хід Пуня оголосити , що визнавати себе переможений і привітати чемпіон .
АПП , зауважити , що Пуня кусати під парта канапка , дозволити він їсти відкрито на її урок .
наступний день Пуня накрити парта білий обрус і цілий урок їсти пишний товченик , докладати з риночка на тарілка різний салат , маніпулювати усілякий виделка , ніж , ложечка , попивати гарячий кава , а біля тарілка стояти флакон з гіацинт .
ми не носити до школа канапка .
на великий перерва ходити до їдальня і збирати зі стіл недоїджений хліб , який у великий кількість додавати до сніданок першокласник .
коли ми прийти до школа , ніякий гарячий сніданок ще не бути .
натомість не можна бути відмовлятися від двістіп’ятдесятиграмовий пляшечка пастеризований молоко після другий урок .
взимку пляшечка цілий година грітися , повискладуваний на ребро батарея .
я дуже любити молоко .
і той однокласник , який воно ненавидіти , підпільно віддавати свій порція я .
ми вчитися знімати фольґовий накривка з пляшка так , щоби вона не помнутися , і тримати вона між два палець , запускати фольґа , як планер , через цілий клас .
на табличка на двері їдальня літера « Д » бути завжди переправлений на « Б » .
один час у спортивний школа я видавати талон на додатковий харчування .
за цей талон можна бути отримати будь-який їжа на один рубель у будь-який їдальня УРСР .
коли назбируватися більше талон , я запрошувати свій приятель у дієтичний їдальня , і ми влаштовувати себе бенкет з бабка , политий кисіль .
тоді ми ще не пити навіть пиво .
правда , туркмєн , наслухатися оповідь про те , як його кумир Володимир Куц не тільки на тренування , але й на олімпіада у Мельбурн пити склянка горілка перед і після десятикілометровий забіг , йти на тренування , випивати у гастроном кава з коньяк .
у військо я пробігати крос перший .
але тільки взимку .
на фініш командир полк виставляти черговий машина з термос чай .
я бігти якнайшвидше , дихати відкритий рот , намагатися максимально вистудити трахея і бронх .
тоді гарячий солодкий чай діяти як наркотик .
радіостанція на БТР ми з водій Мікі реґулярно виїздити на тривалий автономний сеанс зв’язок .
тиждень жити у залізо сам серед ліс .
тоді Мікі варити справжній чифір .
один раз ми не могти заснути три доба .
взимку в панцерник бути так холодно , що на стіна зсередини наростати кількасантиметровий шар іній .
посеред ніч від холодний відчай ми вискакувати на сніг , і мороз під зоряний небо видаватися полегшення .
щоби добре забити кілок заземлення , треба бути на вони попісяти .
повний ім’я Мікі — Раміль .
у ми бути цілий товариство водій - башкир .
Мікі мати найкращий з бачений я наживо рельєфність м’яз .
його двоюрідний брат Раїль ніколи не знати жінка і не їздити на мотоцикл .
він завжди просити увесь якнайбільше розповідати про мотоцикл і про відчуття жіночий тіло .
я він щось придумати .
через кілька місяць після дембель Раїль розбитися на мотоцикл , їхати до дівчина , з який про все домовитися .
Рафаель брати у я пара куб спирт для промивання шифрувальний апаратура і вводити він себе внутрівенно .
капітан Єлізаров видавати ми лише десятий частина спиртовий норма , а решта тримати у слоїк , зачинений у сейф .
ми постановити себе він випити .
розхитати сейф і кинути він на підлога .
слоїк побитися , і весь спирт стекти у приготовлений залізний миска .
в старший лейтенант Окатов коліно згинатися в обидва бік .
прапорщик Деренько бути начальник найпотужніший радіостанція .
вона міститися не у броньовик , а в просторий теплий автомобільний кунг .
ми з він працювати на той самий оперативний відділ і часто зустрічатися в ліс .
перед те , як піти в якийсь село , прапорщик прасувати труси , майка і шкарпетка , скроплювати вони одеколон .
голка з нитка він пробивати мочка правий вухо , потім правий щока , тоді язик , далі лівий щока і лівий вухо , зав’язувати нитка на ґудз , кілька раз прокручувати вона в увесь цей дірка , врешті висилювати нитка , і комісія не могти знайти на його тіло жодний слід .
в один з той бар , де я працювати , студентка дуже часто напиватися до нестяма .
іноді вони ставати зле , і ми відтягувати вони у підсобка .
кілька раз я доводитися витягати непритомний дівчина язик і пришпилювати вони аграфка до комірець , щоби язик не перекрити дихальний шлях .
один я навіть зробити у такий вигляд штучний дихання рот в рот .
це науковий факт , сказати вона .
у той бар при довгий стійка постійно сидіти кілька відвідувач .
я мусити переходити від один до інший , щоби вислуховувати історія їхній життя і давати мудрий порада .
найтяжче бути згадати , про що саме йтися , коли хтось починати оповідь з той місце , на який зупинитися кілька день або тиждень тому .
з нічний зміна я приходити за кілька хвилина перед те , як будитися дитина .
ми йти на багатогодинний прогулянка , і я часом на хвилька засинати , веслувати на човен посеред озеро .
у перший місяць в армія я засинати так швидко , що не відчувати від те жодний радість .
тоді почати випивати перед відбій багато вода , щоби вночі сам збудитися , піти через літній ніч до туалет і знову влягтися у ліжечко .
тета Міра любити співати ми або сам себе такий пісенька — я тішитися , як спати йти , і вранці я знова вставати , який дурненький я , який дурненький я .
у Підлюте , де учениця гімназія проводити частина літній вакації поруч з патрон гімназія митрополит Шептицький , тета Міра ніколи не брати участь у ранковий дівчачий бій за право застеляти ліжко митрополит .
вона не могти навіть цілувати його перстень .
пізніше в вона бути закоханий Ярослав Галан , тоді ще нормальний український драматург .
він пропонувати одружитися , але тета Міра навіть думати про таке не збиратися , бо Галан постійно шпортатися і падати на увесь гірський стежка .
її учитель український мова бути Василь Щурат , біологія викладати Мельник , а географія Олена Степанів .
часто тета Міра купувати цілий колесо сир , і ми з брат вирізати у брила замок і печера , виїдати весь зайве .
її клуб бути крамничка іноземний література « Дружба » .
ще там бувати старенький скрипаль , котрий , передбачати падіння телевізійний вежа , ніколи не заходити у той частина місто , межа який бути коло з радіус висота вежа .
тета Міра купувати в « Дружба » неймовірний кількість книжка .
в основне польський переклад автор з цілий світ , недоступний в СРСР в український чи російський видання .
більшість прочитаний книжка вона відразу ж здавати у комісійний відділ інший книгарня .
той , що залишатися , все ж набратися кілька тисяча .
у дощ тета Міра любити сидіти на балкон і рахувати парасолька якийсь один колір .
тета Міра мати складний розлад ковтання і тому варити себе переважно різний соус .
невроз сформуватися через те , що її сестра лікар заборонити вживати багато рідина .
тета Міра цілий життя пити дуже багато вода , і цей заборона і страждання сестра призвести до цілковитий неможливість ковтання .
тоді тета Міра ледве вижити .
сестра бути один з п’ять перший учень Олекса Новаківський .
зберегтися кілька її дуже добрий робота , але вона чомусь скоро закинути живопис .
якось знайомий з Америка запропонувати вона влаштувати виставка Новаківський у Нью-Йорк .
виявитися , що Новаківський дуже боятися за свій робота .
вони ж мати їхати через океан корабель , і художник не наважитися на такий ризик .
він сказати — а вдруг крушеніє .
мій родич купити вони , щоби підтримати еміґрант — старшина армія УНР , який щось малювати , а тоді продавати свій малювання на доброчинний виставка у галицький місто .
вуйко Осип , який бути начальник медичний поїзд УГА , а тому мати шанс закінчити медичний студія лише у Прага , добре розуміти становище військовий еміґрант і скуповувати картина без огляд на якість .
цілий мій дитинство пройти під ландшафт великий Україна .
гора я ніколи не бачити намальований .
вони бути довкола .
спочатку гора бути видно навіть з вікно наш помешкання на третій поверх у центр Франківськ , але потім десь на околиця побудувати високий будинок , і панорама зникнути .
у Сопіт я ходити ранковий холодний берег , шукати рибалка зі свіжий риба .
попросити , щоби вони сам вибрати я якийсь рибина , бо я не з-над море .
дізнатися , що я жити в гора , моряк заздрісно визнати , що це теж дуже - дуже добре .
з тато ми кілька раз їздити на море теплий .
саме теплий вода бути для ми найбільший диво .
ми звикнути до гірський річка , який навіть у спека бути холодний .
жити у хатинка біля маяк .
з протилежний від море бік бути поле лаванда .
вздовж польовий дорога рости абрикос .
у неділя на маяк приїжджати гість , тато пити з вони червоний вино .
серед ніч дорослий йти купатися , а ми залягати у кущ полин , пильнувати , чи не треба бути рятувати тато .
перший раз тато взяти брат на море , коли Юрко бути три рік .
тато знімати тоді восьмиміліметровий камера .
брат підхоплювати хвиля і відносити від берег , а тато — доки бути можна — робити про це фільм .
приїхати після Чита до Делятин , тато кілька місяць удавати у школа , що не розуміти українська .
він зробити себе лижа і вивчати ліс .
у ліс ще траплятися поодинокий партизанський загін , бо лісоруб — тато піти працювати до вони — голосно і монотонно співати , щоб почути лісовик , — ми не хотіти , ми мусити .
тато бути єдиний у клас , в хто бути краватка .
тому весь хлопець на закінчення школа фотографуватися у той самий краватка .
у Чита наймодніший набір вважатися тяжкий черевик , наручний годинник і велосипед .
тому пацан , позичити весь це для знимка , позувати однаково — нога у черевик на рама , рукав закочений , щоби видно бути годинник .
у Чита часто бути піщаний буря .
бурят носити кожух і в спека , і на мороз , лиш вивертати вони на різний бік , залежно від пора рік .
взимку молоко продавати на вага , а більшість вулиця утворюватися височенний дощаний паркан з обидва бік .
через частий зміна школа тато до кінець життя на початок речення писати Е обратноє .
на вислання він мріяти стати оперний співак .
тоді ж почати курити .
тато бути з сороковий .
а Боря він називати урок , бо ще ніколи не стикатися з Бодя , з Богдан .
тато і я назвати Тарас передовсім тому , щоби не утворюватися здрібнілий російський форма з жіночий закінчення .
Юра звучати по-нашому , тому цей ім’я підійти брат .
татів тато називатися Роберт .
він загинути у перший день війна у вересень 1939 .
а тато народитися через кілька місяць , на самий новий рік .
новий рік ми сприймати як уродини тато , а татів уродини бути новий рік .
тато працювати у лісовий промисловість , тому ми перед новий рік привозити пишний ялинка .
після Йордан ми знімати з вона прикраса , різати ялиця на окремий гілка і так спалювати у піч в кімната .
біля піч стояти фотель .
вдома тато курити у піч , сидіти на фотель .
у середній клас ми з брат відмовитися від ялинка .
коли мій дитина бути малий , ми з вони викопати з лісовий дорога так багато малесенький ялицевий проросток , що засадити вони цілий грядка біля хата .
більшість деревце , який не мати жодний шанс на дорога , вирости .
через кілька рік ми почати розсаджувати вони у різний частина подвір’я і сад .
найбільший залишити під вікно .
дзядзьо Михась робити чудесний напій зі смерека , засипати цукор молодий ясний - зелений пагін .
зимовий ранок він приносити ми з бабця по келішок смереківка натще .
сніг бути той рік такий , що доводитися лопата до сніг брати на ніч до хата .
вранці виявлятися позасипаний двері , щоби вони відчинити , вилізатися з лопата через вікно і розкидуватися замет .
у міський школа діяти правило двадцять п’ять градус — при такий мороз можна бути залишатися вдома .
місце відносний перемир’я між район ставати тоді Вал .
пацан з увесь вєнтєль — з Центр , Желєзкі , Цегольня , Кант , Майзлі , Гірка , Софіївка , бельведер , німецький Колонія , старий і новий Городок , Бам — приходити вечір їздити на крижаний ковзанка на вал .
приходити у кирзовий чобіт і більший товариство , бо перемир’я бути все ж відносний .
поруч з наш школа бути ще п’ять інший , найпростіший ознака протистояння бути український проти російський .
у найскладніший конфлікт виходити один на один король школа .
Біда жити свій життя .
його тато бути тренер з бокс , а мама — акторка у театр .
Біда не зважати на школа .
він почати з власний клас , примусити кожний платити він щотижня двадцять копійка .
якийсь час він жити у меблевий крамниця , ховатися перед закриття у шафа , і спати на найкращий диван .
один раз він забрати у я на вулиця рештки морозиво .
інший раз хотіти забрати дев’ятнадцять копійка , призначений на консерва рибний паштет « Волна » для киця .
якраз ремонтувати наш вулиця .
з купа грубий шутер я вхопити кілька камінець і з увесь розмах тричі вцілити у голова Біда з малий відстань .
з той час ми почати вітатися .
а незадовго до його смерть навіть ходити вдвох кілька раз на варений кукурудза з яблучний вино .
від початок вісімдесяті у Франківськ діяти нетиповий кафе « золотий початок » , де кукурудза варити цілорічно .
каміння бути улюблений зброя у час мій делятинський дитинство .
у критичний момент досить бути нагнутися , взяти камінь і стати сильний .
для дитина каміння бути ще й знаряддя для різний забава — перекинути дріт , вцілити у стовп .
ми ставати один коло один , кожний набирати жменя шутер , і весь разом підкидати камінець високо догори .
тоді чекати .
гра називатися « на хто бог послати » .
на наш горб бути багато здичавілий черешня .
ми переходити з черешня на черешня , трактувати кожний дерево , як богема — різний каварня і бар .
ми сидіти на окремий галуза , перелазити з один на інший , розгойдуватися на верхівка , пробувати черешня , перестрілюватися кісточка .
дівчина , який не могти вилізти на дерево , скидати обламаний гілочка з найкращий черешня .
такий ж галузка слугувати букет і подарунок .
як і суниця , нанизаний на травинка .
найбільше суниця можна бути назбирати на колійовий насип .
ходіння по рейка бути наш променад .
не сходити з рейка , ми шпацерувати аж до заборонений зона перед міст .
на міст бути озброєний охорона .
відразу за міст — зупинка підміський поїзд .
охоронець пропускати я , коли я йти з вечірній потяг з Франківськ , нести двоє малий дитина , котрий вже спати .
туманний ранок ми з Мар’яна запізнюватися на поїзд і побігти через міст .
сторожа не бути видно і не бути у хто попросити дозвіл .
незнайомий охоронець з’явитися ззаду вже за середина міст .
він навести на ми автомат і наказати негайно покинути міст .
ми вирішити , що краще бути застрілений , ніж скакати з такий висота , і , не оглядатися , дійти до твердь .
один з постовий у наш дивізія застрелити з дрібнокаліберний рушниця лише заради те , щоб забрати автомат .
у місто бути оголошений надзвичайний стан .
на весь виїзд стояти наш бетеер , і черговий машина розвозити екіпаж сніданок , обід і вечеря .
врешті убивця вичислити на якийсь підміський город , і піхота зробити справжній облава , загнати вони у безвихідь .
коли я стояти на варта в автопарк із законсервований тягач , на пост прилетіти зранений бузьок .
ми він забрати у вартовий приміщення і гріти й годувати кілька день , заки бузьок полетіти далі .
зблизька він виглядати значно менший , ніж у небо .
я зберігати бузьковий прощальний перо у військовий білет , доки воно не поточити якийсь паразит .
військовий білет ми попалити під час студентський революція .
студентський рух протест початися власне з те , що ми , повернутися у вісімдесят восьмий з військо на другий курс після два рік армія , відмовитися від заняття на військовий кафедра університет .
ми так і не стати лейтенант .
вуйко Влодко телефонувати до Франківськ тато , щоби він переконати я не відмовлятися від військовий підготовка .
коли статися якийсь заворушка — казати він — то по Тарас , якщо він загинути офіцер , родина бути отримувати значно більший пенсія .
ми поговорити про це з тато один ніч , і тато визнати , що настати час мій покоління і мій вибір .
якщо бути вважати за потрібне , могти спокійно йти навіть у тюрма — підсумувати тато без сум .
під час такий нічний розмова , де узгоджуватися погляд на найважливіший річ , я найбільше нервувати те , що тато безперервно курити , а я не могти себе те ніяк дозволити у його присутність .
якраз тоді він подарувати я блок справжній Мальборо , переданий з Америка .
один з небагато нездійсненний мрія назавжди залишитися страшенний бажання покурити з тато під час нічний їзда авто .
хоча у ранній дитинство я ненавидіти сиґарета якраз через татів куріння у машина .
востаннє тато закурити у передостанній лікарня , просто у палата , якось так пускати дим стіна , що він збиратися під самий стеля , не поширювати жодний запах .
то бути дивний доба .
я ночувати у лікарня коло тато .
вночі тато попросити сиґарета , спробувати курити й усвідомити , що більше не змогти це робити .
під ранок померти пацієнт у сусідній палата .
він бути дуже тяжкий , і я помагати черговий сестра перекладати померлий на візок , відвозити він довжелезний коридор і пивниця до лікарняний морґ , переносити тіло на спеціальний стіл .
вдень я збивати тато температура , накладати на чоло і зап’ястя оцтовий компрес .
ввечір прийти додому трохи поспати .
молодший син випасти з ліжечко і розбити себе чоло .
на швидка ми поїхати до черговий хірург у дитячий лікарня .
хірург бути п’яний .
до операційний сестра прийти наречений і вони любитися у не знати який порожній палата на якийсь поверх .
новокаїн не бути .
хірург погодитися працювати в пара , і ми разом , тримати син і голка , вдало накласти кілька шов .
після операція доктор почастувати я спирт , вітати з ініціація , і дати п’ятдесят тисяча на таксі , бо швидка вже давно поїхати на свіжий виклик .
якийсь рік татів службовий машина бути п’ятидверний Волга , списаний зі станція швидкий допомога , такий швидка їздити перед поява рафік .
скло у передній бічний вікно постійно западати .
тоді у ми бути пневматичний пістолет .
по дорога з Делятин я наполовину висуватися з вікно і на повний швидкість стріляти з пістолет по заданий тато ціль , переважно у дорожній знак .
з той пістолет ми з брат прожити кілька рік .
ставити на піч у свій кімната кілька порожній сірниковий коробка і перед те , як заснути , робити по черга кілька постріл просто з ліжко .
прокинутися , ми добивати останній пуделко .
Юрко навмисне стріляти у стіна , поступово укладати вензель королева Вікторія , бо так робити Шерлок Голмс .
Юрко досконало вивчити увесь оповідання про Голмс , він могти безпомилково назвати прізвище навіть другорядний герой , увесь топонім і власний назва садиба , маєток і замок , що згадуватися у будь-який оповідання .
Шерлок Голмс розпалити у він інтерес до знання .
Юрко почати вивчати історія мистецтво , архітектура , країнознавство , криміналістика , логіка , геральдика , допоміжний історичний дисципліна , дипломатичний етикет і протокол , термінологія найрізноманітніший галузь знання .
він пам’ятати сотня марка вино .
на спеціальний згорток папір Юрко виписувати з увесь доступний джерело ім’я письменник і назва їхній твір .
він цікавити лише той , хто писати перед перший світовий війна і не бути українець та росіянин .
до п’ятнадцять рік у список бути два тисяча автор .
єдиний порядний вчитель український мова і література щодня водити Юрко до театр , на весь концерт класичний музика і художній виставка .
під час гастроль чужий театр ми ходити двічі або тричі на той самий вистава , якщо бувати заміна актор у головний роль .
після вистава ми з Юрко мусити роздавати актор стіс височенний ромашка , який вчитель попередньо приносити у відро з вода зі свій город .
на його городчик рости верба , привезений з Канів , стояти бюст Аполлон .
у кабінет цей вчитель на кожний парта лежати підбірка основний словник , він вимагати , щоби кожний навчитися писати друкований літера і мати записник з виписаний латинський вислів .
лише на його урок український література виглядати симпатичний .
наш вчителька називати ми гнилий інтелігенція , буржуазний націоналіст , і ми писати безконечний диктант з книжка Брежнєв « малий земля » , « відродження » , « цілина » і « спогад » .
ми навіть здавати гроші , щоб закупити комплект цей абракадабра для кожний учень .
у наш клас бути програвач і підбірка платівка з промова Брежнєв .
ми подобатися слухати брежнєвський цмокання на збільшений швидкість .
пізніше статися якийсь шал з продовольчий програма КПРС , і ми вивчати різний її аспект на географія , біологія , історія , хімія і фізика .
звичайно , писати з вона диктант на український мова .
я перестати робити домашній завдання у п’ятий клас , коли почати серйозно займатися легкий атлетика .
тоді ж перестати розуміти математика і решта школа провести у цілковитий математичний сутінки .
молодий вчителька математика , який занадто близько підпускати деякий старшокласник , кожний урок перевіряти письмовий домашній завдання .
тому багато рік мій шкільний день починатися на коридорний підвіконня , де треба бути переписати розв’язаний задача із зошит однокласниця .
натомість арифметичний дія я виконувати блискуче .
потім у бар ніколи не користуватися калькулятор і жодний раз не помилитися у рахунок .
не записувати ніщо на папірчик , я відразу називати цифра в кількасот тисяча або кілька мільйон , і деякий відвідувач підозрювати , що це такий барменський прийом , щоби обдурити вони на кілька тисяча .
хоч насправді ми навіть кава варити з більший кількість порошок , ніж бути закласти у ціна .
ми працювати у різний бар , але поціновувач добрий кава переноситися за ми з бар до бар .
крім те , ми завжди підбирати справді добрий музика , привчати франківський публіка до рок-н-рол , реґґі , блюз , джаз й етно .
з напарниця ми сам виходити із-за стійка і танцювати , провокувати загальний забава .
коли ж воліти спокійний і затяжний напивання , запускати Том Вейтс або Елємент оф крайм .
після закриття свій бар до ми сходитися серед ніч бармен з цілий місто , щоби трохи побути з інший бік барикада .
наш перший місце праця — найзатишніший дерев’яний хатка у кінець міський парк спалити якийсь ніч через непорозуміння з власник .
згоріти весь причандалля , який ми прикрасити бар — великий довоєнний знимка Заліщики , аванґардовий плакат з Прага , мій домашній програвач з колекція платівка , пучок маковий головка , вінок часник і снопик кримський марихуана .
розплавитися навіть давній латунний гуцульський мосяжний хрест , прибитий над вхід .
вогонь знищити побитий дошка , прикритий Заліщики , в який ми дозволяти відвідувач кидати ніж для полегшення .
то бути перший місце у Франківськ , де можна бути попити ґлінтвайн .
ми вдатися закупити багато літр дешевий іспанський вино для причастя .
воно бути попакований у картонний пачка .
тоді багато що у місто можна бути роздобути з канал міжнародний гуманітарний допомога .
у Юрко бути цілий купа запраний вишуканий тонкий білий сорочка з мереживо , перламутровий ґудзик і вигаптуваний монограма , який не хотіти брати ніхто з той , хто призначатися допомога .
довший час ми виглядати в вони як пропащий європеєць в опіумний притон Індокитай .
Юрко звідкись дістати цілий мішок промоційний пачка чудовий сиґарета Бенсон і Ґеджес , у кожний пачечка вміщатися три сиґарета .
у кафе навпроти наш будинок хтось здати партія солдатський Ґалуази - капрал у пачка , незмінний від двадцять сьомий рік .
цей ґатунок ніхто не знати , інфляція знецінити вони до вартість сірник , і я курити найкращий французький сиґарета кілька місяць , коли бути безробітний .
ми з тато робити чудовий калиновий вино , і в один порожній кімната бути лише десятилітровий бутель рожевий вино , відреставрований комод і шнурок з випраний і виварений пеленки Марчик .
на комод стояти два неоднаковий , не митий довший час склянка для вино впродовж день .
дзядзьо Михась , застосовувати технологія повторний бродіння , робити подібний вино з білий порічка .
дзядзьо наливати воно в екзотичний фляшка — кілька з вони мати витиснений на скло імперський герб — відзнака постачальник цісарський - королівський двір — і складати лежма на полиця у найбільший пивниця .
два малесенький пивничка у різний закапелок хата бути старанно замаскований .
в один з вони бути захований жорно .
ще дзядзьо вигадати такий система , що драбина на стрих підніматися й опускатися прихований тросик .
від перший день повернення і аж до смерть — впродовж двадцять сім рік — дзядзьо робити щоденниковий запис .
щодня він фіксувати погода , хатній робота , приїзд і від’їзд близькі , розвиток свій слабість , щороку — підрахунок сіно , дрова , отава , яблуко , помідор , картопля , порічковий вино , горіх і сливка .
де-не-де — рецепт помічний мазь і інгаляція .
тета Міра виписувати в окремий зошит український прізвище , систематизувати вони за певний ознака .
дідо Богдан вираховувати максимальний довжина електричний провід між два опора .
потім він зацікавитися Земельвайс , угорський акушер , який вперше почати застосовувати антисептик , від що смертність новородок і породілля відразу зменшитися у десяток раз .
дідо зв’язатися з будапештський архів , і він надіслати пошта весь відомий фотопортрет Земельвайс .
він почати збирати матеріал для книжка .
на одинадцятиріччя тато подарувати я годинник .
на внутрішній бік ремінець я записувати формула щастя .
найдивніший бути — читання - фрукт - незнаний країна .
я хотіти стати журналіст і писати нарис про життя природа .
але бути радянський журналіст вважатися неприпустимий , і я стати ботанік .
і аж через десять рік почати працювати репортер .
завжди бути легко працювати на різний робота , бо знати , що у будь-який хвиля можна вернутися до свій фах .
один близький товариш позичити у я дуже багато гроші і втекти до Америка .
щоби якось компенсувати втрата , його мама влаштувати я нічний сторож і двірник у дитячий садочок .
платня бути такий , що треба бути працювати тридцять рік , щоби заробити позичений сума .
садочок розташуватися у старий палацик .
вночі у порожній коридор і спальня оживати невиразний дитячий голос і крок .
я спати серед іграшка на підлога у зал для музика і танець .
там принаймні відлунювати піаніно .
вдосвіта замітати листя .
воно прилипати до мокрий бруківка .
листя різний вид дерево і кущ треба бути мести по-різному .
той рік снігопад бути найсильніший у новітній історія .
поки я доходити з лопата до кінець стежка , початок знову виглядати недоторканий .
дитина з батько ледве пробиратися через завал .
через привид я запрошувати до садочок гість .
ми пити вино , лежати у закороткий ліжечко .
один вечір відразу в кілька гостя бути менструація , і вранці я вигнати з робота через кілька тампон , який не втопитися у дитячий туалет .
друг з Америка передати я дорогий футболка .
через він працівник американський посольство цілий місяць не видавати віза ніхто з Франківськ .
він , за рекомендація авторитетний особа , домовитися з вони , що заплатити великий гроші за свій віза .
він все зробити , і він призначити зустріч для передача конверт за година по те , як відлетіти його літак .
ще давніше він десь почути , що з бичачий пеніс робити якийсь дорогоцінний ліки .
закликати я на допомога , ми виміняти у здивований робітник м’ясокомбінат за ящик горілка кілька мішок пеніс .
він розмістити вони у домашній холодильник приятель і почати шукати покупець .
виявитися , що цей тема застаріти і вже ніхто не цікавити .
ми винести товар на смітник .
здичавілий пес щось винюхати , і через кілька хвилина вулиця розбігатися цілий стадо з пеніс у зуб .
в час , коли не бути кава , ми приходити вночі до головний міський готель , виїжджати на останній поверх , замовляти два кава у покоївка і дивитися згори на темний квартал .
щоби мама не знати , що він курити , товариш тримати сиґарета не палець , а затиснути вона у гребінь з довгий руків’я .
такий гребінь у сімдесяті стирчати у задній кишеня джинси .
у рука носити транзистор , а розщеплений кольоровий сорочка зав’язуватися на живіт .
угорський робітник прокладати нафтопровід , дитина випрошувати у мадяр жувальний ґумка Педро і Дональд , підліток купувати презерватив і Мальборо , на домашній урочистість добуватися оранжад і пепсі у літровий скляний фляшка , а міський еліта отримати квартира у мадярський дім з ґараж і домофон .
деґрадація сягнути такий рівень , що багато наш місцевий сім’я влаштовувати домашній гостини перший травень і сьомий листопад .
на листопадовий канікули я відмовлятися записуватися у почесний варта біля пам’ятник чекіст , бо треба бути хоч кілька день побути в осінній Делятин .
варта бути добровільний , але член батьківський комітет , мати мій товариш , кричати , що приватновласницький інстинкт не повинний бути сильніший від почуття вдячність вбитий чекіст .
на листопадовий демонстрація ми кілька година стояти на певний ділянка визначений вулиця і чекати свій черга пройти перед трибуна .
у рука ми тримати патик з поприв’язуваний надувний кулька .
заки стояти , розважатися те , що різний спосіб пробивати один один кулька .
до трибуна у цілий клас залишитися лише кілька синій і жовтий непробитий кулька .
розслідування займатися міськком партія .
ми не дозволити поїхати у запланований екскурсія до Москва , хоч хлопець вже роздобути у ветеринар збуджувальний засіб , який мати бути випробуваний дорога на однокласниця .
армійський особіст багато раз викликати я вночі на співбесіда , пропонувати вступати у вищий училище КҐБ на факультет урядовий зв’язок .
він обіцяти , що у я бути багато гроші , баба і закордонний поїздка .
я мати допуск до робота із засекречений зв’язок .
у ми бути валізочка з химерний залізний пластинка , який у певний порядок вкладатися у кодувальний пристрій радіостанція .
щопонеділка ми отримувати у секретний частина запакований як лотерейний білет бланк з послідовність пластинка на тиждень .
виїжджати на сеанс , ми мусити отримувати автомат і набій , щоби захищати свій валізочка .
порушення режим секретність передбачати позбавлення воля термін до десять рік .
один бетеер зіпсутися серед ліс і болото під час масштабний навчання .
цілий армія помчати далі , не звертати увага на втрата .
екіпаж жити у замерзлий залізо цілий тиждень .
тоді закрити машина і піти погрітися і поїсти до якийсь хутір .
валізочка забрати з себе .
і все ж після маневр особіст збиратися посадити сержант за те , що він залишати секретний апаратура без охорона .
офіційно наш батальйон називатися МУ і Пр .
автомат називатися АКСУ .
рекламний напис бути три ґатунок — маргарин дешевий смачний і корисний продукт , користуватися послуга держстрах , літати літак аерофлот .
в дев’яностий бути найжахливіший сиґаретний криза .
на базар можна бути купити трилітровий слоїк недопалок .
пів пачка каро вистачити , щоби винайняти автобус від Ворохта до чотирнадцятий кілометр , коли на ботанічний практика приїхати з Люблін Рената , Йоланта , Дорота , Аґнешка , Дорота , Малґося , Йоана і Беата .
ми з Адріан щодня водити вони гора , і дівчина відмовлятися збирати навчальний гербарій на заповідний територія .
Адріан бути мій вчитель , бути молодий і найкращий флорист на західний Україна .
на весь свій відрядні дівчина накупити шампанське , і ми завезти воно автобус на високогірний стаціонар .
Адріан бути керівник мій науковий робота , ми їздити його машина Львів , розділити місто на історичний - цивілізаційний зона , і переписувати флора старий парк , дах і ринва , колія і сміттєзвалище , приватний сад і заводський територія .
кафедра ботаніка бути у найстарший корпус університет .
на кафедра стояти австрійський шафа , наповнений давній книжка , гербарний лист і мокрий препарат , бути прохолодно , вікно виходити на ботанічний сад з тюльпанний дерево і гінкго .
сад бігати пес з вживлений фістула на живіт .
інший вікно виходити на внутрішній подвір’я нечинний костел Миколай .
в один з авдиторія стояти антикварний піаніно « Вайнбах » без половина необхідний струна , і ми з Фацик і Мацик грати в шість рука пісня « Бітлз » із самвидавівський фотокопія нота .
Мацик любити футбол , морозиво і фільм із Софі Марсо .
а я грати за факультет у баскетбол .
я бути білий .
ще грати майже синій ґвінеєць , чоколядовий мадаґаскарець , какавовий колумбієць і жовтий - червоний болівієць .
мій брат .
зберегтися гарний знимка , зроблений з балкон спортивний зал .
наш команда сидіти внизу на лавка , і в кадр потрапити лише різнокольоровий коліно , юнайтет колор .
колумбієць бути сусід Маркес через паркан , а болівієць боятися , коли на Менчил ми припалювати сиґарета від гарячий повітря над тубус нафтовий лампа .
в останній рік школа ми так захопитися баскетбол , що приходити щодня за два година перед початок урок на ранковий тренування , а щонеділі грати по чотири година .
на підлога лежати мат .
мат бути складений в куток зала .
проте його мати не хотіти під старість залишатися сам .
і мати , й сусідка відраювати : з хто ти зв’язатися ?
батько , як механізатор широкий профіль , в степ невідлучно , а мати до він на сезон жнива підключатися помічниця .
мати просто цвісти серед гість , неприсідати , кожний припрошувати , - адже такий подія !
мати поратися у хата , але двері відчинений , - почути .
я там мати повивати .
молодий мати зовсім розгубитися .
мій мати бути розкутий й артистичний .
і мій мати .
ой , мама , на свято я не бути святий .
примітно , що саме The Economist перший заговорити про можливість як перевищення ціна за барель 100-доларовий позначка , так і наближення до 200-доларовий .
непересічний подія 100-літній давнина присвятити ряд захід , організований львівський митрополія УГКЦ та національний музей ім. . Андрей Шептицький ( м . Львів , пр. . свобода , 20 ) .
передбачатися , що водоканал мати сплачувати 95 % за спожитий електроенергія до момент підписання договір , виконувати умова договір та забезпечувати 100-відсотковий оплата за спожитий електроенергія .
за ширина — 1768 м , водоспад займати 10-ий місце .
Далай - лама , що здійснювати 10-денний поїздка в Австралія і новий Зеландія , закликати пам’ятати про проблема глобальний зміна клімат .
подати аналіз вивчення ставлення педагог до зміна у система та у свій робота , готовність / неготовність прийняття і внесення новий орієнтир в устрій професійний життя .
сьогодні Індія мати 850 тис. . програміст , вона стати світовий лідер у створення програмний забезпечення і експортувати воно більше ніж на 30 млрд . дол. .
ось що значити виробництво інтелектуальний продукт .
ми ж перекопати пів - Україна , день і ніч поїзд везти сюди вугілля , туди – руда , безперервно густи домна і мартен і на експорт метал ми мати у 4 - 5 раз менше , ніж Індія .
хто ж приємно бачити перед себе побитий міль шуба ?
навіть якщо цей шуба колись зводити з розум пів - Хрещатик ...
у ми ячмінь також почати вирощувати ще за час трипільський культура .
від той далекий час ячмінь не втратити свій значення , залишатися четвертий зерновий культура земля після пшениця , кукурудза та рис .
він вирощувати у весь світ на 90 мільйон гектар .
а завдяки те , що ячмінь не дуже боятися холод , він сіяти у Фінляндія аж біля північний коло , в Тибет й Непал — на захмарний висота у пів - Еверест .
свій час пів - Ірландія виїхати в Штати , і чи згубити це Ірландія ?
тітка Ялосовета я мачуха .
вона піти за мій тато « на дитина » , як я бути дев’ять рік , і прожити з він до війна рівно місяць , а зі я оце вже шостий рік мучитися .
я - бо ніколи й раз не назвати вона мати , якось язик не повертатися .
якби хоч тато бути ...
нічого , знайти ось вільшечка — переплакати .
вона радіти , як бути що топити .
спробувати вона ще знайти , той вільшечка !..
казати уже вона раз : іти заміж , а я й сам якось .
плакати .
ну , хай як хотіти .
я ж не заставити .
та ще й _ немати , зостатися тільки хатина , а більший половина одірвати бомба .
у ми у _ немати хата — такий сильний бути бій ...
нічого , нарубати дрова , зварити щось їсти , а далі воно показати .
не плакати ж вона з ложка в рука !
найдешевший персик , який вдатися знайти на привокзальний ринок у Львів , — по 12 гривня за кілограм , і то — молдовський .
питати у продавець , що відрізнятися кримський від молдовський .
“ різний сорт .
кримський крупніший , але молдовський солодший і від вони краще відставати кісточка .
до кінець день _ треба списувати ” , — скаржитися жінка .
при це охоче відрізати покупець по шматочок персик — покуштувати .
щоправда , на вигляд страшненький — брудний - зелений , з пляма .
певно , зірвати вони ще зовсім не зрілий .
але дехто і такий купувати .
вовк з’їсти _ .
я підрахувати , що витрачати в середнє до 10 € в день .
обід обходитися в 4 - 5 € у звичайний заклад , або під 7 € , якщо харчуватися в Lido , місцевий пузатий хата .
весь інше — їжа на кілька день наперед .
вдома харчуватися банан ( величенький в’язка 1 , 5 € ) та мандарин ( кіло ~ 2 € ) .
іноді набрати повний пакет , а виходити порядок десятка .
я й лизнути — _ й залишитися на замок .
ото бути крик !
його широкий лижва на добрий _ поринати в пухкий сніг , втоптувати стежка , щоб собака не грузнути .
вона вже приземлитися обидва нога на пів’ют корабель .
« хатка - пів’яйце » не маяти ... фундамент .
на голий земля господар разом із двоє помічник мостити по коло мішок із суміш пісок , цемент і вапно ( дев’ять частина пісок і один — два інший інгредієнт ) .
умочати мішок у вода і класти один на інший .
жодний « мальта » для зв’язка !
далі у такий же спосіб мішок з глина « підмуровувати » невеличкий основа .
стіна у цей хата теж відсутній — вони заміняти « сотовий » каркас із 15-сантиметровий модриновий брус , який оббити дошка .
всередину утрамбувати утеплювач із … солома .
увесь конструкція обклеїти легкий міцний євроруберойд .
у сферичний оселя двоє великий вікно - шестигранник і кілька « євровікно » , що одночасно служити люк для вентиляція .
з дерево — сходи на умовний другий поверх , мисник , підставка і весь решта причандалля для життя .
на стіл — лляний обрус , на вікно — такий ж « екологічно чистий » фіранка - жалюзі .
привертати увага « шафка » з глина , чавунний казанок , який розшукати у старший людина по район .
з увесь це уживатися ноутбук і плазмовий телевізор …
ребро з хребець з’єднуватися такий чин : два пів’ямка сусідній хребець утворювати ямка , куди заходити головка ребро .
утворюватися суглоб головка ребро ( плоский ) .
вона засотувати я і я западати у довгий , хвилястий година півсон , пів’яв .
аякже !
на блокпост « сепар » спробувати таке ляпнути ...
один мужик щось сказати , що вони не сподобатися — « ЛНРівець » виштовхати з машина , прострелити обидва нога — « провчити » ...
і не поскаржитися ж ніхто .
розслідувати справа , який мати за закон вести ДБР , _ .
і виявитися , що без сильний держава _ захистити американець від ворожий агресія , і один ліберальний демократія проти збройний агресія безсилий .
це могти також підсилити явище старіння нація та деградація майбутній покоління , адже з посилений виїзд молодий талановитий громадянин згодом _ бути навчати майбутній покоління .
щоб ловити риба на територія парк , потрібний спеціальний дозвіл .
але видавати такий документ _ .
так і в домовина лягти , а _ бути за ми щиро поплакати , _ бути й душа наш грішний пом’янути !
у я , простити я мати божий , на душа полегшати : не то , щоб я він смерть бажати , а гадати себе , що тепер вже ні з хто бути Антон лаятися ; а я те тільки й треба .
розвиднятися у я на душа .
“ я не любитися ні з хто ще зроду , – щиро зізнаватися він Мавка .
– я того й не знати , що любощі такий солодкий ! ” .
він не бути з ти зустрічатися .
ні з хто не бути зустрічатися » .
« вони ні на що і ні за що виїхати , дехто навіть немати на що купити їжа »
це гіркий іронія , адже він могти зупинити все , проте сам перебувати у постійний рух й не в змога ні на що довго затриматися .
з актор не сподобатися ніхто , навіть мій улюбленець .
бо ні на що вони бути себе проявити .
що ж стати причина такий шалений популярність цей нехитрий крутилка : унікальний споживчий якість , новизна та оригінальність , або ж банальний хайп , заснований ні на що ?
я й сам гірко за його стан , а помогти — _ .
але потемки туди ніяк не підійти .
і _ чекати допомога .
сила братися наче нізвідки .
новий журба нізвідки узятися .
дівчина бути , _ правда діти , негарний : вищий від він , що на той час зачіпати його мужський гідність , з надто довгий лице і товстий губа , ходити , — тепер уже ні , але в молодість , коли ще мати багато невижитий сила , — чисто по-чоловічому .
це справді роман : змістовний , драматичний , так щільно деталізований , що домисел впасти _ .
вірш сей ніде не друкований , та й написаний зовсім недавно .
зоопсихіка .
ніхто ще не започаткований наука .
у ми , виходити , закінчитися безробіття , з кадри напряжонка , й Ольга Петрівна Лішик ми замінити ніхто не могти .
у перший випадок це могти призвести до те , що навчальний процес залишитися без викладач , який замінити _ .
у я Анжеліна Джолі відмовлятися грати у фільм .
а замінити _ .
проте Оксанка ти не змогти замінити ніхто інший .
але не видно ніде ніхто ...
я _ обійняти .
ніхто не треба обіймати .
ти все _ .
я все _ зосередитися і відрегулювати як належати .
хлопчак він добряче напрактикуватися , жбурляти камінчик в хто заманутися , аж поки кролик , вивірка і навіть пташка почати блискавично тікати він з дорога , щойно бачити , як він нахилятися ; і навіть подорослішати , він усе ще присвячувати чимало час метання кільце і дротик , стрільба по паличка , гра в куля й кеґля та інший тихий метальний і влучальний гра — він таки справді вміти робити багато що , окрім як пускати кільце дим , загадувати загадка та готувати їжа , але раніше я бути _ розповісти ви про це .
і зараз — теж _ .
доки Більбо підбирати камінець , павук дістатися до Бомбур — і незабаром ґном прийти би кінець .
але той мить Більбо метнути .
камінь цюкнути павук по голова — й той , знепритомніти , звалитися з дерево й гепнутися на земля , задерти лапа .
— зараз _ ! — крикнути стерновий .
— відпихати !
йтися насамперед про очікування невідворотне один й готовність воно прийняти , а ще – про жертовність і безкомпромісність інший , який також бути породжений цей відчуття невідворотне , « бо далі _ » .
– і лише у Мена у день скорботний дата навіть _ покласти квіти пам’ять .
діватися бути _ готель проплачений вирішувати їхати далі .
я сказати : « тоді я _ йти » .
Укрзалізниця не хотіти визнати , що скорочення потяг викликаний зношеність та закінчення термін експлуатація пасажирський вагон , який _ замінити .
через подорожчання , зазначати аналітик , знизитися платіж , а кількість людина , який _ бути платити , зрости в раз .
дуже бути подивований роз’яснення міністр Кириленко відносно напад на звільнений керівник .
що більш _ прикритися , з переляк бути давати 6 квітень якийсь прожект .
бо в інше хвалитися справді _ .
однак увесь цей успіх стати можливий лише тому , що вдатися подолати корупція .
Лі Куан Ю : « корупція бути один з риса азійський спосіб життя .
людина відкрито брати винагорода , це бути частина їхній життя » .
однак в уряд Лі Куан Ю прекрасно розуміти , що « європейський каша » зі « східний інгредієнт » не зварити .
тому відомий рецепт сінгапурський прем’єр звучати так : « посадити троє свій найкращий друг .
ви знати за що і вони знати за що » .
інструмент , який бути у розпорядження сінгапурський уряд , – це бюро з розслідування корупція ( Corrupt Practices Investigation Bureau ) , заснований ще британець в 1952 рік для боротьба з корупція в нижній і середній ешелон поліція , серед інспектор , який контролювати лотковий торгівля , землеустрій і подібний сфера .
Лі Куан Ю вирішити спрямувати БРК на великий хабарник у вищий ешелон влада : « з дрібний сошка ми мати намір боротися шляхом спрощення процедура прийняття рішення і видалення який двозначність в закон шляхом видання ясний і простий правило , аж до скасування дозвіл і ліцензування в менш важливий сфера суспільний життя .
оскільки ми зіткнутися з проблема засудження корупціонер у суд , ми стати поступово посилювати закон » .
уряд боротися з корупція в Сінгапур , починати з величезний нелегальний « синдикат поліцейський патруль » , який незаконно збирати гроші з водій вантажівка , митний чиновник , який перевозити і « кришувати » контрабанда , і закінчувати міністр , який лобіювати рішення , вигідний великий компанія .
окремий аспект цей боротьба стати очищення судовий система ( на місце суддя залучати кращий приватний адвокат ) , а держчиновник підняти зарплата до відповідний рівень у приватний компанія .
система бути досить суворий до злочинець , незалежно від їхній соціальний статус .
ряд міністр і вищий чиновник , викритий у корупція , або потрапити до в’язниця , або накласти на себе рука , або втекти з країна .
ба більше : бути ініційований розслідування проти дружина і син сам Лі Куан Ю – з допит і весь необхідний за закон процедура .
сьогодні Сінгапур займати у рейтинг Transparency International ( 2009 рік ) 4-й місце за чистота від корупція у світ та 1-й – в Азія .
ще один важливий пункт стати « корпоративізація » Сінгапур .
багаті і бідні , власник і найманий працівник повинний бути відчути , що вони – один команда , співробітник один « корпорація » , який конкурувати з інший країна - « корпорація » .
Лі Куан Ю : « якби ми не перерозподіляти той благо , який наш людина створювати в умова ринковий конкуренція , ми послабити б почуття солідарність між житель Сінгапур , послабити б почуття те , що весь вони – людина один доля » .
у 1959 рік , коли Лі Куан Ю вперше став прем’єрний - міністр , ВВП на душа населення в країна становити усього 400 дол. . США .
у 1985 рік – вже 6500 дол. . США .
у 1995-ий Сінгапур із 26000 дол. . США на душа населення обійти Британія ( 19700 ) .
сьогодні Сінгапур , при 5-мільйонний населення , гострий дефіцит вільний площа і відсутність ресурс ( навіть прісний вода ) , мати ВВП у 162 млрд дол. . ( 2008 ) і позитивний торговельний баланс ( експорт – 236 млрд , імпорт – 220 млрд ) .
не дивно , що ПНД – партія Лі Куан Ю – продовжувати домінувати в політика Сінгапур , а після його смерть при влада залишатися людина з його найближчий оточення ( в той число його старший син Лі Сянь Лун ) .
і , звернути увага , жодний « західний » демократія !
прем’єрний - міністр керувати Сінгапур залізний рука , його партія досі мати 83 з 89 місце у парламент .
це демократія чи диктатура ?
насправді , цей держава значно більше підходити визначення « поліцейський » , а не демократичний .
наприклад , тут можна слідкувати за переміщення кожний автівка , а охоронець в будинок фіксувати прізвище відвідувач .
чоловік повинний завжди носити брюки , а жінка – панчоха .
і , якщо ви вже мати двоє дитина , але не мати добрий освіта , ви могти ввечері подзвонити з поліція і нагадати про необхідність користуватися протизаплідний засіб .
в сінгапурський преса заборонити писати про секс і політика .
як зазначати Б. . Вербер : « Сінгапур – держава демократичний , але для те , щоб громадянин не голосувати як попасти , на виборчий бюлетень писатися номер картка виборець » .
ніякий демократія !
у 1949 рік , зазнати поразка від комуністичний збройний формування Мао Цзедун , підтримуваний СРСР , на острів Тайвань із материк втекти очільник Гоміньдан генералісимус Чан Кайші .
серед вони бути чимало багатий підприємець , технічний і фінансовий фахівець , простий трудівник , чий головний злочин бути вміння і бажання добре працювати і заробляти .
оскільки Чан Кайші зуміти прихопити з себе і державний скарбниця , скарб китайський імператорський династія , цінний обладнання та інший рухомий актив , то новий початок не бути катастрофічний , як це могти статися , враховувати , що на той момент Тайвань являти себе позбавлений природний ресурс острів , переповнений бідний , голодний , малограмотний населення .
ВВП на душа населення Тайвань ( $ 145 ) тоді мало відрізнятися від Ефіопія або Сомалі .
ні розвинений промисловість , ні добрий освіта на острів не існувати .
а за вузький тайванський протока лежати колосальний маоїстський Китай – багатолюдний , агресивний і невблаганний .
мізерно котитися Гнатів день .
розсипати рясно піт відчаяний праця .
п’яніти і забуватися .
можна п’яніти від усе , але найприємніший оп’яніння від праця і любов .
Марія швидко наливатися сік і округлюватися .
знати , що від’їхати Корній , і не ходити більше тратити по гай болючий ніч .
не бачити і не зустріти він .
робитися шкода затрачений дівоцтво .
хотітися мститися на хтось , а що під рука Гнат , то на він все .
він , а ніхто інший , винний .
він , рижий , з маленький гострий око , упир упитися в її соковитий дівоцтво і висмоктати з воно перший найсолодший сік .
так вона ж він задати .
убиратися в барвистий спідниця , голова накривати по-дівочому , заплести розплетений дружка коса .
домашній праця не цікавити більше Марія .
напрацюватися й натягнутися .
досить .
неділя , музика , сміх вечірній стояння по перелаз .
перший приятелька Марія стати Ганна .
повновидий й моторний дівчина .
Марія іноді кидати на вона погляд змія і не раз мати бажання впитися пазур в ясний глибокий і невинний око .
але терпіти , робити усмішка , танцювати на музика , вертатися поночі додому .
Гнат .
ой , Гнат , Гнат !
чути він , коли вертатися його дружинонька , як роздягатися в темнота , розщіпати натягнений корсетка , думати про останній прощальний крадений поцілунок і всміхатися до темнота ?
чути і знати .
усе знати .
але Гнат — камінь , Гнат — страждання .
давати вона місце на постіль й уважно віддалік слухати , коли засипати вона , як дихати .
опісля і сам засипати , а рано знов при праця з фуганок у твердий рука .
будній робочий день Марія одягати святковий одяг .
кудись іти .
Гнат не питати , куди вона йти .
чи ж мало куди треба вона піти .
краще ж піти в святкове ніж якийсь задрипанка .
— Гнат .
коли б я не прийти надвечір , занести веприк .
розтовкти у цебер картопля і замішати з грис .
сказати і відійти .
Гнат і не думати спитати , куди відійти .
це ж її , а не його справа .
піти до праця і зовсім забути за веприк і грис .
вернутися , а веприк на цілий горло верещати .
— давати ти веприк їсти ?
вже ж вечір …
Гнат мнутися .
— не давати !
бачити по ти , що не давати !
не боятися , не перерватися б .
і братова твій добрий .
не зробити я , так і лишатися незроблений .
Гнат мовчати .
Марія від злість розриватися .
коли б , макогін проклятий , хоч слівце промовити .
зціпити зуб , і мов пень гнилий .
Одарка почати й себе на Гнат .
— так , чути , далі не можна .
вона тільки потицянок та потицянок …
за робота зовсім забути .
вибігти на вулиця і хіхікнути - хахикнути , а дома , як вовк .
що це ?
так , чути , не можна .
сказати вона що .
ну , що ж він вона сказати ?
який бути для це слово ?
і дійти до те , що Марія часом не приходити на ніч додому .
казати , що ночувати в Домаха , але злий язик говорити , що вона деінде проводити свій ніч .
тоді Одарка й Михайло заявити останній слово .
або — або .
або Гнат стриножити свій брикливий жінка , і вона сидіти дома та працювати , або хай себе під ( енергійно ) три чорт вибиратися з хата !
он бути комора , робити з вона хата і жити там , як хотіти .
ми не допустити , щоб про ми людина таке говорити …
не допустити , щоб ми викпивати через твій жінка .
після це наступати сварня .
обидва братова змагатися голос , і , розумітися , побити рекорд Марія .
Гнат наскоро робити з комора ( що через сіни ) хата , ставити стіл , лава , стілець , чіпляти в кут кілька образ і перебиратися з Марія на самостійний господарювання .
ділитися сад , поле , город .
дертися за кожний дерево , за кожний п’ядь земля .
щастя ще , що Михайло розважливий , а Гнат не говіркий .
дивний прохання , але раптом таки я не марно це сюди запропонувати .
потрібний піжамка мавпочка .
чи костюм мавпочка .
називати як хотіти — але якщо у ви бути щось , що таки можна так назвати — написати я , бути ласка .
весь ФПвН бути ви вдячний .
дівчина бігати повільніше ніж хлопець через особливість будова таз , чи це зумовити гормональний причина ?
якщо , наприклад , один дівчина мати вужчий таз , то чи означати це , що бігати вона бути швидше за той , що мати ширший таз ?
ясно , що тут ще інший фактор враховуватися , але все ж таки ?
Тарас , ок , навіть якщо розглядати таз і нога як система два фізичний маятник , точка підвіс який рухатися відносно один один за певний траекторія ( тут поставати питання про максимальний кут і процентуальний вплив на швидкість ) , ми не могти нехтувати інший біологічний фактор , такий як довжина нога , вага тіло , відсоток жир , транспорт кисень , здатність м’яз до скорочення , в кінець кінець — підготовка спортсмен , вид забіг ( ! ) .
я до те , що так , можливо ширина таз і впливати , але ми могти б сказати , що це бути основний фактор при весь інший рівний “ дати ” .
але проблема в те , що різниця один окремий “ дати ” могти бути більший між два представитель один стать , аніж середній різниця між Ж і Ч .
з що можна зробити висновок , що сукупність весь фактор могти бути більш виграшний для рандомний жінка , ніж для рандомний чоловік .
рік тому , біля 4 корпус , постійно бачити хлопець з довгий білий фарбований волосся , та загалом дуже схожий на дівчина , хто він і де зараз ?
хтось знати пароль від wifi 6 - 306 або 305 ?
весь привіт !
потрібний матеріал для підготовка до GMAT .
хто мати і бажати продати / віддати — писати у приват )
хто могти позичити телефон на пара день якщо мати запасний чи щось такий ?
дуже потрібно , дякувати
друг , тут такий справа — ми ще з кілька хороший людина , за підтримка спудейський братство НаУКМА робити до день академія колекційний картковий гра “ CampUs ” із оригінальний ігролад та правило .
для початок мати два колода — “ старий ” та “ новий ” , який потім , якщо все піти добре , бути доповнювати новий карта , сказати , до день факультет .
перед ви зразок деякий карта і мій обіцянка , що гра обіцяти бути цікавий .
офіційно сподіватися випустити гра у вівторок , 18 жовтень , той час оформити передзамовлення за собівартість можна в я через особистий повідомлення — ви це вийти дешевше , а ми точно знати розмір перший партія .
точка розповсюдження повідомити додатково .
поки що орієнтовний вартість — 50 грн ( і ми сподіватися , що вартість остаточний бути дещо нижчий ) .
точний ціна колода опублікувати через кілька день , як тільки свій слово сказати типографія .
і , звісно , бути дуже радий ваш лайк та репост .
Троя , в хто можна взяти завтра ввечері дриль на 5 хвилина ?
хотіти звернутися до весь житель гуртожиток на Троєщина , а саме на Марина Цвєтаєва .
хлопець та дівчина !
пояснити я , бути ласка , може , я щось не розуміти в цей життя , але невже це так важко викидати сміття в сміттєпровід ?
хіба це такий надскладний завдання кинути ваш пакетик в спеціально відведений місце ?
судити з те , що я бачити на 4 поверх , то так .
і не тільки бачити , але й чути , бо запах розповсюдитися по весь поверх .
одразу ставати не по себе .
весь ми , наче , могилянець .
весь співати пишатися свій звання студент найкращий ВНЗ Україна , а сам не могти донести сміття до урна …
лайк , якщо цнотливий , репост , якщо вчитися у Могилянка .
хто слухати соціологія реклама у Осипчук ?
підказати , у вівторок семінар чи лекція , і що готувати ??
навіщо в кожний стаття про арахнофобія обов’язково вставляти фото стрьомний великий павук ?
:(
якщо загубити студентський , чи можна брати книга в бібліотека з паспорт / заліковка ?
людоньки , хто слухати основа літ. . творчість , підказати бути ласка ДЗ на понеділок .
бути вдячний !
бути ласка відгукнутися той , хто переходити в Могилянка з острозький академія або хоча б підказати , де такий можна знайти ?
спочатку ви казати що в Могилянка заборонений плагіат , а потім показувати на день ФПвН сцена з тарган !
побачитися в суд .
з день народження , Іванка !
далі зазначуватися , що жінка мати дбати про « фізичний збереження раса » .
лише фізичний .
чи ж не замалий такий роля для жінка ?
і як тут не згадати славнозвісний 4 K !
завдяки фемінізм « жінка переставати думати про інтерес родина » .
цілком слушно .
« один з неминучий результат розвиток фемінізм бути смерть — фізичний вимирання нація » .
безперечно .
загальний вираз про жінка , як « приятель - друг » , не прецизувати погляд на такий важний справа .
треба ще більш рішуче відгородитися не лише від фемінізм ( амазонство ) , але й від чотири К , що відгомін грати навіть серед той , який те зрікатися .
та оскільки « перемога » , хоч не зовсім ясно , то принаймні цілком поважно , старатися розв’язати цей питання , то , на жаль , це не можна сказати про інший орган наш преса .
« назустріч » , наприклад , в спеціяльний число , присвячений жінка ( ч. . 12 , 1934 р. . ) надзвичайно легковажний , кокетерійний - фрівольний тон , повторювати під маска модернізм , передпотоповий погляд на жінка - куховарка ( « мати » ) і « любка » , що мати мужчина для свій « щоденний примха » ( чи себе лише для примха мужчина ? ) .
« Єва чи еманципантка — між цей два тип мусити вибирати » !
так нібито й один , і другий вже не перестарітися смертельно ...
чи славнозвісний 4 К бути дійсно правдивий погляд фашизм на роля жінка - про це нижче .
чи вона до те приготований ?
чи в стан вона виховати свідомий дитина нація , а не « дурний курча » , коли на загально прийнятий думка , бути вона до цей час лише « байстрючий мати яничар » ?
чи могти вона від один фашистівський гасло , як від дотик чудодійний палиця , перетворюватися з мати яничар і « дурний курча » в героїчний мати відважний Ґракх ?
до цей час , на жаль , ще великий частина наш мати , бодай , як твердити наш поет , постати з цілком інший матеріял .
мати в « наука » Руданський вчити свій син стелитися , гнутися , коли те вимагати вигода .
в « син » Стефаник бачити мати , що з німий докір дивитися на син , який тікати з-під рідний стріха боронити рідний земля .
безперечно , не один з український мати показатися в останній переломовий рік — на висота свій завдання .
з їх домовий вогнище вийти молодий ґенерація , повний самопосвята .
але теж не один з цей ґенерація знати скільки труд вона коштувати вирватися зі свій андромахівський родинний вогнище .
та , на жаль , якраз жіночий тип цей окруження стати тип наш література .
значити , і досі існувати він масово , не перевестися цілковито , оскільки його образ і дотепер страшити в наш письменство .
доручати такий Андромаха , як ударний завдання , родина і формування будучий покоління , крити небезпека і для теперішній покоління .
оскільки жінка тип мати Ґракх , або Жанна д’Арк робити , як казати Б. . Шов — з вівця мужчина , то тип Андромаха навпаки , робити з мужчина те , що робити з вони Цирцея ...
коли ж від такий жінка вимагатися бути лише мати і жінка , то для вона бути далеко важніший рідний стріха від рідний земля .
тоді її прив’язання до свій тісніший колектив — родина , не раз штовхнути вона до зрада ширший колектив — нація .
ось тому фашистівський погляд неможливо живцем переносити на наш ґрунт .
бо український жінка не сміти замкнутися в свій терем і відірватися від цілий многобарвний світ , що лежати поза він , доки вона цілком не збагнути весь суворий і жорстокий вимога , який той світ ставити до вона і до її родина .
інакше вона бути зі свій терем входити до намет мужчина тільки на те , щоб « підтяти його міць » , замість те , щоб вона сталити ; щоб відірвати він від сповнення свій обов’язок , затримати він при себе , а не пригадувати завжди той година , коли треба звивати намет і сідлати кінь .
інакше бути вона завжди , як той мати козак Гоголь , лише припадати він до стремено і заливатися гарячий сльоза — замість сам він той стрем’я тримати .
три зозуля з поклін
любов всевишній присвячуватися
я виходити з-за клуб , в новенький дешевий костюм ( три вагон цегла розвантажити з хлопець - однокурсник , то й купити ) і з чемоданчик у рука .
і перше , що бачити — хата Карпо Ярковий .
а перед вона — молоденький сосна рівний рядочок на жовтий пісок .
на ґанок Карпів хата стояти Марфа Яркова і вести я око .
вона стояти без хустка , сивий , пишноволосий — колись її волосся сяяти проти сонце золотий , тепер не сяяти .
видно , думати себе , волосся умирати раніше , ніж людина …
підійти ближче , я вклонятися Марфа й казати через молоденький сосна ;
— здрастувати , тітка .
Марфа ворушити губа і проводжати я далі , аж доки я не увійти в сосна “ великий ” ( у ми вона називати ще : “ той , що твій тато садити ” ) .
дома я стрічати мама , радіти , плакати і підставляти я для поцілунок синій губа .
— мама , — питати після те , як куций студентський новина розказати ( сесія здати , костюм ось купити ) , — а чого тітка Марфа Яркова на я так дивитися ?
мама довго мовчати , потім зітхати і казати :
— вона любити твій тато .
а ти на він схожий …
Марфа — тоді вона в село за маленький зріст звати “ маленький Марфа ” — знати , що лист від тато приходити раз на місяць .
вона чути він , мабуть , ще здалеку , той лист , мабуть , ще з _ .
і ждати .
прийти до пошта , сісти на поріжок — тонесенький , тендітний , в благенький вишиваний сорочина й рясний спідничина над босий нога — і сидіти , сяяти жовтий кучер з-під чорний хустка : втекти від молотарка або від косар , за який в’язати , або з лука , де сіно скиртувати .
сидіти на поріжок і обривати пелюстка на ромашка , шепотати : “ бути — немати , бути — немати , бути … ”
коли з пошта виходити наш поштар дядько Левко — височенний , худющий , як сам худорба , з брезентовий поштарський сумка через гостро піднятий вгору плече , Марфа підхоплюватися він назустріч і питатися тихо , зазирати знизу в його око :
— дядечко Левко , а од Мишко бути письомце ?
— немати , — одказувати Левко , блукати око поверх золотий Марфин волосся , що вибитися з-під чорний хустка .
— не брехати , дядечко .
бути …
— ну — бути !
бути … так не ти , а Софія .
— дядечко Левко !
дати я він хоч у рука подержати …
— нельзя .
чужий письмо ніхто давати не можна .
заборонити .
— я тільки в рука подержати , дядечко , і оддати .
синій Марфин око запливати сльоза і сяяти угору на дядько Левко — ще синіший .
Левко озиратися довкола , зітхати немічно худий груди і манити Марфа палець за пошта .
там він діставати із сума конверт і простягати Марфа :
— на .
тільки ніхто не казати , що давати , бо за це … вигнати я .
— ні - ні - ні , дядечко ! — аж похлинатися від щирість Марфа .
вона хапати з Левків пучка лист — сльоза рясно котитися вона по щока — пригортати він до груди , цілувати в зворотний адреса …
— чорнило сльоза не розмазати , — казати Левко і одвертатися : ждати .
Марфа , якщо поблизу не видко людина , нескоро віддавати він лист , мліти з він на груди , і шепотати , шепотати …
— ну , от бачити , ніщо я він і не зробити …
тепер нести Софія .
я ж ніщо він не зробити …
спасибі , дядечко , рідненький …
на ви осьо , випити за його здоров’я .
— ти , Михайло , казати , хоч би разочок на вона глянути .
бачити , як вона до ти світитися .
а він :
— навіщо ж людина мучити , як вона й так мучитися ?
око мамин сухий , голос ані здригнутися , і я чути за він : спогад її не щеміти вона і не боліти — вони закам’яніти .
останній лист від тато
“ Софія !
Соня !
учора дати я товариш скалка од дзеркальце , я глянути на себе і не впізнати .
не тільки голова , а й брова посивіти .
зразу подумати : може , то іній ( це надворі бути ) , тернути долоня — ні , не іній …
більше не дивитися .
часто снитися я мій робота .
наче робити вікно , двері фільончастий , стіл , ослін .
і так я рука потім засвербіти , що , бувати , ложка хлопець різати на дозвілля .
а рука як не свій …
ти питати , як ми годувати , як одягати на зима .
годувати такий смачний юшка , що навіть Карпо Ярковий п’ятнадцять миска умолотити би , ще й добавка попросити !
вдяганка звичайний , селянин до вона не звикати .
сей ніч снитися я мій сосна .
це вона вже досі в коліно , а може , і вищий .
ні ти , ні синок , мій колосок , чогось давно не снитися , тільки привиджуватися .
сусіда мій по землянка молитися уві сон , а бог не називати .
до хто молитися ?...
Соня !
не судити я гірко .
але я ніколи ніхто не казати неправда і зараз не сказати : я чути щодня , що десь тут коло я ходити Марфин душа нещасний .
Соня , сходити до вона і сказати , що я послати вона , як співати на ярмарок зінківський бандуристочка сліпий , послати три зозуля з поклін , та не знати , чи перелетіти вони Сибір несходимий , а чи впасти од мороз .
( “ Сибір неісходимий ” бути нерішучий рука закреслити густий чорний чорнило , а вгорі той ж рука написати знову : “ Сибір неісходимий ” . )
сходити , мій єдиний у світ Соня !
може , вона покликати свій душа назад , і тоді до я хоч на хвилька прийти забуття .
обіймати ти і нести на рука колиска з син , доки й жити … ”
дорогий Дориночка !
ти не дуже сердитися , що я ти не хутко відповідати ?
але по два лист заразом в один дім писати , то трудно , а папа і мама треба бути де про що хутчій написати , от так і вийти , що я спізнитися з лист до ти , хоч мій Гуся і вартий дуже скорий відповідь .
але від час карнавал не бути так - то щось цікавий до описання .
бути тут « утро » , що врядити приїжджий росіянин з Ніцца , але такий поганий , що не тільки актор , а навіть публіка бути сором і ніяково дивитися один на другий …
і програма такий , як я не любити , все якийсь уривок , qui n’avaient ni queue ni tête .
ми весь дуже жалувати , що піти ( ми затягти лікар і один з актриса , ніяково бути не піти ) , і ми з Наташа дати урочистий слово перед лице вічний море , що більш ми за границя на жадний російський « благоглупости » не піти , хоч би ми на ретязь тягти .
на mi-carême ( середина піст ) санремосець сподіватися знов карнавальний розривка , але вони перенести в Бордігера ( се маленький місто коло Сан-Ремо , тепер воно вже так як передмістя , бо злитися вілла і сад з Сан-Ремо ) .
сьогодні там мати бути bataille des fleurs , але ми туди не поїхати , не хотітися , бо новий ніщо не побачити , а до те ж там , певне , бути тільки квітка та конфетті , а не бути убраний carro ( віз з грот , маска і т. . і. . ) , як бути тут , — без вони уже не так гарно .
тут їздити цілий гора зелень з білий сніг зверху , і корабель , і хата ( кухня , звідки тарілка та городина кидати ) , і багато від колесо до верх убраний квітка ландо , а в Бордігера се , певне , не бути , бо тільки приїжджі брати участь , а італьянець сьогодні піст ( mi-carême уже пропустити ) .
зрештою , й англічанин « піст » , — вони весь зажурений , що їх військо з Метуен бур розбити , через те навіть на гонка яхта не ходити , а в самий гонка тільки два англійський яхта брати участь , і то , певне , ірландський ( ірландець не журитися англійський біда ) .
гонка сей робитися зовсім не так , як я себе думати .
я думати , що весь яхта ставати перше в ряд , а потім переганятися наввипередки , той час вони весь робити круг по море навколо різний значок , і котрий більше круг зробити в призначений час , той виграти .
круг той широкий і значок поставлений зрідка , так що , з берег дивитися здаватися , що яхта так себе плутатися без мета і план .
але й так воно дуже гарно , коли стільки різний корабель на парус ( бути яхта більший від дніпровий пароход ) бігати по море .
з наш вілла , а надто з мій вікно , весь те дуже добре видко .
я налічити 6 великий яхта і 18 менший , а три великий пароход стояти увесь час напроти ми нерухомо і щовечора наводити світло електричний на Сан-Ремо .
сьогодні ми компанія їздити на один з той пароход , великий військовий , що зватися « Dandolo » ( по ім’я один знаменитий дож ) .
їхати до він човен мінута з 20 , бо він стояти досить далеко від берег .
хитати досить наш човен , але ми весь те не боятися , і ніхто не бути хворий , тільки Путя дуже боятися , і плакати , і требувати вертатися з _ , а ще ми довго якийсь катер заважати лізти на трап пароход , то вона вже розкричатися , що кинутися в море , потім же , на пароход вже , заявити , що вона не поїхати додому , поки не втихнути море ( се в март прийтися би довго ждати ! ) .
чистий біда бути з вона !
моряк сміятися і частувати вона коньяк « для кураж » .
ми оглянути весь пароход , бачити маса гармата , та револьвер , та мітральєза і т. . і. . , аж прикро бути дивитися , що стільки - то весь те видумати і нагромадити , щоб стріляти людина …
взагалі ж пароход гарний , чистий дуже , великий ( з три поверх ) , — я ти посилати його портрет , що я подарувати на пароход той моряк , що ми водити .
назад їхати , Путя бути знов заходитися плакати , але один панич , італьянчик , товариш її по гімназія ( тільки вже кінчаючий ) , так смішно почати удавати , ніби й він плакати , що вона мусити засміятися , а далі й зовсім розвеселитися .
Путя взагалі чималий страхополох , певне , через те , що вирости без товариш та під крило у гувернантка .
але тепер вона , може , дедалі набратися одвага , бо вона ж « гімназист » .
хоч , зрештою , у вони в гімназія і хлопець часто плакати , се у вони в звичай .
але гімназія у вони славний , немати такий казьонщина , як в наш .
надто учитель італьянський мова , історія , латинь і географія ( все в один особа ) такий симпатичний , так просто і вміло обходитися з ученик , що ми весь , хоч незнайомий з він , дуже він любити і завжди помагати Путя робити для він букет ( він ученик часто дарувати букет , — інший дарунок він не приймати , та й букет тільки некупований брати ) .
звичай в гімназія дуже простий і вільний , найбільший кара — заборонити на скілька день приходити в гімназія .
нуль та 1 « з поведения » ставити часто , але й зачеркувати хутко , і ніхто те особливо не боятися , хоч не раз « для годитися » плакати і просити зачеркнути .
свято тут менше , ніж у ми , але зате , напр. . , позавчора ні з те ні з се весь розпустити з 10 г. . рано , через те що « сьогодні гонка » .
сьогодні , в субота , директор хотіти , щоб замість той пропущений час учитися по обід тепер ( тут тричі на тиждень учитися ще й по обід від 4 до 5 , один година , а ранішній наука іти 3½ год. . , від 8½ до 12 ) , але учитель італьянський мова сказати , що нехай директор « ловити » , коли хотіти , математик , а він ( італ. . ) на урок не прийти , бо й сам хотіти в субота гуляти .
а математик ранком так умовляти один ученик , що не хтіти тихо сидіти : « та посидіти ж , Корраді , ще _ тихо , а я вже ви сам на гонка повести , їй-богу , повести , тільки заспокоїтися » .
сей Корраді знаменитий на весь гімназія свій пустування .
Путя він хутко в гість до себе запросити , той час до вона вже ходити два товаришка і два товариш , спочатку церемонитися , бо тут хлопець з дівчина не дуже - то товаришувати , а тепер звикнути і остатній раз таке виробляти , що Путя потім аж по сходи не могти ходити і в 9 год. . спати піти .
ще ти колись про їх звичай написати , коли цікаво , а тепер вже годі , лист і так довгий .
про себе не мати що новий писати , бо я зовсім здоровий , як і весь цей остатній день .
писати я , Гусінька , а я бути відповідати завжди .
цілувати міцно твій білий голова , а ти весь поцілувати .
твій Леся
се бути в початок вік .
новостворений світ сіяти чудовий краса , скрізь бути гармонія , ясний , повний життя .
цвісти божий мрія , розкішний й лагідний .
людський життя плисти тихий хвиля і зливатися з той мрія в один осяйний , спокійний море .
великий спокій бути на земля , й людина жити в спокій .
так бути довго .
злий дух спати у підземний країна .
він спати довгий вік , і сон його бути лихий .
прокинутися злий дух і покликнути : « лихий сон мучити я !
душа мій рватися , немати я спокій !
а там , на земля , панувати ясний спокій , мрія ворог мій цвісти і витати — і ніщо не бентежити вона .
чи мати я носити сам мій туга огненний , чи мати ховати мій смуток темний ?
ні , я кинути туга в серце наймиліший дитина ворог мій , я розкинути над вони смуток чорний покрив , і потьмаритися мрія ворог мій » .
злий дух вийти чорний дим з лоно земля і огненний хмара полинути понад земля .
він пролітати над долина , де хвилювати золотий збіжжя , де рясний дерево клонити додолу важкий віта .
там спуститися злий дух , — і збіжжя вигоріти , мов від огонь , овоч на дерево почорніти , трава пожовкнути , квітка посохнути , стати пустиня .
людина ховатися від огненний подих по яма та печера і стогнати : голод !.. голод !..
злий дух вернутися у підземний країна і ждати .
минути сто літа .
пустиня давно обернутися знову в розкішний країна , знову хвилювати золотий збіжжя , рясний дерево знов клонити додолу важкий віта .
новий покоління людський розказувати казка про колишній голод , але той казка почати забуватися .
божий мрія цвісти , як і перше , і спокій бути на земля .
але злий дух не спати .
він сказати себе : поглянути на діло рука мій !
здійнятися з лоно земля сивий туман і холодний хмара полинути над земля .
він пролітати над гора - полонина , де пастися отара великий , де розкинутися табір людський , там він з’явитися густий морок , лихий зараза .
гинути худоба , конати людина , крик страшний котитися по гора : смерть , смерть !..
отара зникати , табір порожніти …
злий дух вернутися у підземний країна і ждати .
минути сто літа , — на могила людина , що погинути від зараза , ярий моріг зеленіти , а нащадок вони спокійно ходити по гора - полонина , весело грати в сопілка , скликати незліченний отара .
табір біліти намет , скрізь бути життя .
ніхто не згадувати про лихий зараза .
божий мрія цвісти , як і перше , і на земля бути спокій .
злий дух сидіти у підземний країна і думати .
і він створити думка свій дивний постать .
вона бути блискучий , як ранній зоря , і міняти свій вид щохвилини , як вогонь .
злий дух дати вона життя і назвати вона : щастя .
він взяти вона на свій дужий крило і полетіти з вона геть високо понад земля .
бути темний ніч , табір спати , тільки молодий пастух сидіти навколо багаття — пастух не спати вночі , — вони співати .
наймолодший грати у сопілка , дивитися на зоря , і око він бути спокійний , як зоря .
з небо покотитися великий блискучий зоря .
пастух покинути сопілка і вхопитися за серце .
він бачити зоря , і вона він серце вразити .
він крикнути уголос : « дивитися , дивитися ! » — і весь дивитися туди , куди показувати його рука , — там упасти зоря .
вона впасти на високий гора , і на гора спалахнути світло , горіти і вабити серце .
пастух сказати брат свій : « ходити туди ! » — і весь піти до світло .
весь бачити у світло те , що бути вони над життя милий , і весь бачити різно .
вони бути так , мов у душа в вони горіти вогонь .
вони йти все далі , і світло далі ставати .
вони все йти , колоти нога на колючий зілля , шарпати одежа об гострий терен , кров бути на слід їх ; йти і падати один по один , бо сила покинути вони .
а ясний , дивний постать все далі ставати , все більше мінитися і зникнути в туман .
настати день , а вона не вертатися , і ніхто не знайти вона .
бути знов вечір , і пастух співати .
вони співати : « о щастя , о ясний , загублений щастя ! »
і той пісня отруїти серце весь людина .
весь прагнути щастя , а ніхто не знати воно , весь хотіти бачити воно , мати воно на хвилинка і вмерти потім , бо воно стати вони милий над життя .
і кожний бачити воно , хоч у сон , хоч на малий хвилинка .
на один воно глянути коханий око , інший заблищати золото , інший засіяти світло слава .
весь зчарувати воно навіки , і чари його бути отрута .
воно летючий зоря падати в серце , і серце починати горіти .
хто раз бачити воно , той не забувати воно до смерть .
пекельний вогонь прокинутися в душа весь людина .
весь шукати щастя , весь хотіти мати воно цілий в свій рука .
для він віддавати весь найдорожче , губити себе і другі , сльоза й кров литися річка во ім’я воно .
а щастя літати по світ зоря , блискавиця , вогник бродячий і ніде не спинятися надовго , і ніхто не мати воно цілий в рука .
і чутний бути великий крик по весь земля : « щастя ! щастя !.. »
один з найвідоміший спортивний коментатор Україна Валентин Щербачов відсторонити від коментування матч « Євро - 2016 » .
НТКУ анулювати договір із журналіст без будь-який пояснення і попередження .
про це повідомити у « Фейсбук » друг Валентин Щербачов , журналіст Віталій Довгич .
« ось який лист надіслати я Валентин Щербачов .
цитувати : « я вже давно звикнути до вибрик різний телерадіочинуша , котрий , прогинатися перед можновладець , забороняти я працювати в ефір , бо я ж — « ображати критика небожитель » .
нині ж — абсолютно без будь-який попередження , анулювати договір на репортаж на УР ( під картинка з Євро ) .
після перший репортаж , готуватися до наступний , раптом від колега дізнаватися , що « зверху » — з НТКУ , від пан Аласанія , прислати « їхній » коментатор , а мій договір анулювати » , — написати Довгич .
у лист також йтися про те , що Валентин Щербачов мати намір відстоювати в суд свій професійний честь і гідність .
« я б і начхати , але друг - юрист радити подавати позов , випробовувати судовий система на захист право людина .
мабуть , бути сенс звернутися до суд , щоб « пан теленачальник » зрозуміти : з людина треба по-людськи , а не з позиція непрофесіонал у влада » , — заявити телекоментатор .
варто зазначити , що Валентин Щербачов — володар відзнака « всенародний визнання » спілка журналіст Україна , у 1992 - 1999 рік очолювати федерація спортивний журналіст Україна .
з 1970 рік на український телебачення він вести спортивний програма , найвідоміший з який — « футбольний діалог » ( з кінець 80-ті рр. . до 1997 рік вона мати назва « футбол - хокей » ) , « Україна спортивний » , « спортивний кумир » , « олімпійський хвиля » , « спорт арбітраж » , « спорт майдан » , « Валентин Щербачов представляти » та інший .
також Валентин Щербачов бути засновник проект « національний реєстр рекорд Україна » .
до річ , серед рекорд бути і його власний — за свій кар’єра коментатор провести п’ять телевізійний марафон , перебувати в студія без перерва по 12 , 24 , 25 , 30 та 33 година .
нині Валентин Щербачов часто супроводжувати команда ветеран київський « динамо » , а не так давно бути з вони в зона АТО .
серед інший захоплення — екстремальний вид спорт .
Щербачов організувати більше 30 гімалайський експедиція , про який відзняти 26 репортаж .
брати участь у парашутний десантування на північний полюс у склад український експедиція « Україна — північний полюс 2000 » .
автор проект « сімейний екстрім » , котрий ( через відсутність зацікавлення з бік наш телекомпанія ) проводити в екзотичний країна південний - східний Азія .
загалом Валентин Щербачов бути автор 5 книга про спорт та 42 фільм про екстремальний експедиція .
Україна кликати ви , наш браття - сусід , до цей великий діло .
жовнір чеський - словацький армія !
ви вояк , але у ви людський серце і сумління .
ми знати , що ви , чех , і ви , словак , - син культурний , демократичний , політично високорозвинений народ , тому вірити , що ви стати разом з ми проти большевицький - польський варварство і людоїдство .
коли ви чесний людина , коли ви демократ - не слухати большевицький брехливий пропаганда , не слухати той , який вихваляти червоний тоталітаризм і казати ви виступати проти українець .
не слухати вони , а допомагати серце і діло український народ в його горе і нещастя і в його героїчний боротьба !
ми українець - ваш найближчий сусід і найближчий брат .
не помагати , отже , ніщо ворог людський свобода , але допомагати її оборонець !
пам’ятати , що ми , український повстанець , боротися за найвищий і найшляхетніший вселюдський ідеал свобода , братерство і рівноправність весь народ , ми боротися за національний і соціальний визволення , рівність і справедливість кожній народ і кожній людина !
ми кровавитися за цей ідеал повний три рік в боротьба проти німецький окупація - і тепер продовжувати наш боротьба за той самий ідеал проти окупація большевицький .
не виступати , отже , проти український повстанець , не стріляти до ми , але єднатися з ми і допомагати ми .
те прислужитися також свій батьківщина , який рівно ж загрожений сьогодні небезпека большевицький імперіалізм .
слава наш волелюбний слов’янський брат - чеський і словацький демократ !
хай жити співпраця і братерство наш народ !
хай жити вільний , самостійний український держава !
хай жити вільний , самостійний держава увесь народ у братерський дружба і співпраця !
хай жити новий вільний світ на руїна гітлерівський і большевицький тиранія !
геть чорний , брунатний і червоний фашизм - ворог людський свобода !
хай жити воля , братерство і соціяльний справедливість увесь народ і увесь людина !
від бюра інформація український головний визвольний рада
бюро інформація УГВР уповноважений поінформувати кадр підпілля і ввесь український народ про те , що після смерть сл. . п. . генерал - хорунжий УПА Роман Шухевич - Лозовський , Чупринка - пост голова генеральний секретаріят УГВР та головний командир УПА обняти полк. . УПА Василь Коваль .
назва , характерний особливість та межа поширення український мова , який належати до слов’янський група , з біг її історичний розвиток не залишатися незмінний .
з-поміж неслов’янський мова вона ( приблизно від 895 р. . ) межувати на захід з угорський , що належати до фінський - угорський сім’я ; на південний захід з румунський та її молдавський говірка ( романський група ) , який принаймні від XIII ст. . розірвати безпосередній контакт між український та болгарський мова ; донедавна ( тобто до 1945 р. . ) також із кримськотатарський мова , що належати до тюркський сім’я .
раніше контакт український мова з тюркський бути міцніший й різноманітніший : печеніг ( X - XI ст. . ) , половець ( XI - XIII ст. . ) і татарин ( від XIII ст. . ) межувати з вона на схід та південний схід , а іноді проникати й углиб український терен , призводити до мовний котериторіальність ; турок межувати з український земля на південь ( особливо в XVII - XVIII ст. . ) .
контакт з німецький , вірменський , сербський та ін. . колоніст бути обмежений часово й територіально .
сучасний український мова в її літературний форма мати чимало фонетичний і морфонологічний риса , що виразно відрізняти вона від сусідній слов’янський мова .
цей чинник не могти , однак , бути виявлений безпосередньо , принаймні в царина історичний фонологія , де вчений бачити лише матеріальний сторона розвиток в цілий їхній багатоманіття .
з огляд на цей обставина , історія назва не давати жодний підстава робити висновок щодо час постання український мова як єдність .
насправді проблема вона визначення слід заступити інший , конкретніший : відмовлятися від спроба установлення — принаймні наразі та з лінгвістичний погляд — невловний суб’єктивний " момент запалення " , історик український мова мати відносити термін " український " , заради зручність , щонайдалі назад у час , наскільки це дозволяти матеріальний свідчення , і замість пошук відповідь на питання про початок український мова спробувати відповісти на питання , коли початися її особливий , окремішній розвиток .
у рамці фонологія це можна зробити , встановити перший фонетичний зміна , що поширитися серед слов’янський мовець на пізніший український територія , але оминути сусідній слов’янський племінний група .
такий найдавніший зміна могти бути датований VI - VII ст. . ( див. . : 3 . 1 ) .
звичайно , жодний поодинокий зміна не створювати окремий мова .
до такий результат могти призвести лише подальший нагромадження зміна ( що , власне , і статися ) .
ми не в змога встановити , в який саме точний момент час накопичення зміна спричинити якісний стрибок чи коли саме виникнути суб’єктивний первень , а отже й коли саме закінчитися інкубаційний період і виформуватися самостійний український мова .
ясно , принаймні , що на той час , з який до ми дійти перший писемний пам’ятка , нагромадження специфічно український риса бути значний , і цей факт уже в XIX ст. . бути добре відомий .
ще 1866 р. . Потебня писати : " ... тепер можна напевне сказати , що поділ руський мова давніший від XI століття і весь історія її , базований на свідчення пам’ятка , мати діалектний характер і являти себе історія руський наріччя , зокрема й наріччя писемний ...
" адже сьогодні для ми бути безсумнівний , що вже в XI ст. . південь Русь бути відокремлений від північ певний діалектний особливість ... , і ми триматися б цей переконання , навіть якби не бути такий явний свідчення на його користь , який фактично міститися в писемний пам’ятка XI ст. . " , — писати Шахматов 1882 p. . ( ASPh 7 , 73 ) .
Яґіч підсумовувати уже 1884 р. . : " як не припускати для XI століття повний розвиток руський наріччя , коли вже різний дрібниця їхній ясно прозирати із пам’ятка .
звісно , для південноруський мова не минути без слід багато століття бурхливий життя пізніший час , для народний мова мати особливий вага тривалий доба польський панування , що відбитися на слово , зворот , а також форма малоруський наріччя невигладний риса .
цей пізніший нашарування , звичайно , в живий мова XI ст. . ще не бути , отже й у пам’ятка воно не віднайти .
більш детально питання походження український мова розглядати в 14 . 3 .
отже , коротко казати , у цей книга фонологічний розвиток український мова простежуватися від VII ст. . і до наш час ; при те назва " український мова " застосовуватися у зворотний проєкція на ввесь цей період , але питання про час , відколи вживання цей назва бути вповні обгрунтований , залишатися без відповідь .
і хоча це нібито суперечити зацитований вище постава Потебня ( 1876 р. . ) , насправді він сам учинити точнісінько так само , і , здаватися , ніщо інший мовознавець , власне , й не зоставатися .
зайве казати , що весь перелічений вище прикмета український мова , як і інший , неперелічений , розвинутися протягом цей тринадцять століття .
перед те предок українець розмовляти той самий мова , що й увесь решта слов’янин ( принаймні , жодний відмінність ми не спроможний встановити ) .
коли йтися про джерело , використовуваний для реконструкція фонологічний зміна в український мова , конче треба розрізняти між час до та після середина XI ст. .
для кілька попередній століття , що мати братися під увага , тобто для період приблизно від VII до XI ст. . , жодний пам’ятка , написаний в Україна мова її народ , не існувати .
фонологічний розвиток протягом цей період мати реконструюватися за допомога порівняльний метод , а також метод внутрішній реконструкція та шлях аналіз запозичення , узятий український мова з інший мова та інший мова з український .
у ґрунт річ , це бути той самий метод , що застосовуватися для реконструкція праслов’янський мова , але з декілька відмінність , серед який варто віднотувати три : для протоукраїнський діалект праслов’янський явище братися як наперед даний й правити вони за тло ; дані діалект ( український ) мати тут далеко більший вага , ніж при реконструювання праслов’янський мова ; нарешті , певний світло найдавніший пам’ятка проливати і на аналізований попередній період .
підхід , застосований до час дописемний , зберігати чинність і для час пізніший .
та починати з середина XI ст. . з’являтися важливий додатковий джерело дані — писемний пам’ятка , що дозволяти з’ясувати , коли саме відбутися той чи той звукозміна , а часто й визначити проміжний стадія розвиток , який залишитися б непомічений при неминуче надто узагальнюючий порівняльний підхід .
та разом із писемний пам’ятка виникати і новий проблема .
як правило , письмо в Україна ґрунтуватися на взірець , узятий з інший слов’янський мова ; літописець й переписувач аж ніяк не прагнути до відтворення реальний фонетика мова щоденний вжиток .
на початок за взірець правити церковнослов’янський мова , і пам’ятка , писаний саме цей мова ( в різний її редакція ) , бути сила - силенний впродовж увесь історія український мова від XI до XVIII ст. .
у великий князівство литовський , починати з XIV ст. . , основа світський літературний норма бути радше тогочасний білоруський мова , і існувати різний варіант вона змішання з мова український .
від початок XVIII ст. . мовний практика в Україна почати заполоняти російський мова , аж нарешті український складник звестися до поодинокий українізм .
лише геть наприкінці XVIII ст. . з’являтися перший текст , свідомо скомпонований український мова .
перипетія , пов’язаний з функціонування писемний мова в Україна , докладніше описати в " переходовий " ( між окремий період ) розділ 14 , 29 , 43 , 57 .
відповідно , звукозміна неможливо просто вичитати з пам’ятка .
доказ їх наявність мусити видобуватися шляхом копіткий аналіз , що його метод мати варіюватися залежно від жанр пам’ятка та її стосунок до мова щоденний вжиток .
у більшість випадок дослідник повинний насамперед з’ясувати , який мовний та правописний система дотримуватися автор або переписувач , а відтак розглянути відхилення від цей система .
цей відхилення могти бути два тип : мимовільний помилка та свідомо внесений зміна .
діалектний дані й матеріал пам’ятка доповнювати себе навзаєм , і якщо покладатися лише на один із цей складник кошт інший , то можна дійти хибний висновок .
у студія з український історичний фонологія обидва цей ухил мати місце .
Кримський , приміром , неодноразово висловлювати хибний думка , бо спиратися на сам лише пам’ятка , вибирати з вони нетиповий й випадковий помилка ( він , на додача , часто неправильно зчитувати і / або інтерпретувати узятий для аналіз уривок , збитий на манівець свій прагнення віднести риса сучасний український мова до якомога давніший час ) .
натомість Зілинський , прекрасний діалектолог , де-не-де у свій діалектний дослідження наважуватися робити висновок історичний ґатунок , що ніяк не підтверджуватися пам’ятка й залишатися чистісінький спекуляція ( який він сам пізніше мусити спростовувати ) .
до південний - західний наріччя відносити такий говірка : волинський , подільський , буковинський - покутський , надсянський ( після 1945 р. . на великий міра розпорошений ) , наддністрянський , лемківський , бойківський , гуцульський та закарпатський .
з погляд історичний фонологія в цей перелік варто впровадити певний гієрархія .
насамперед , східний зона поширення як волинський , так і подільський говірка розташований на заново заселений територія , більшість із який бути поновно здобути в XVI ст. . , тимчасом як решта земля , що про вони іти мова , мати сталий населення , характеризуватися тяглість мовний розвій від давніший час .
з-посеред вони західноволинський , надсянський , наддністрянський , бойківський , західноподільський та покутський говірка ймовірно вести свій традиція в той самий ареал із доісторичний час .
натомість про доісторичний коріння лемківський , закарпатський і гуцульський говірка можна сперечатися ( див. . 62 . 5 ) .
починати від цей час , можна обгрунтовано говорити про існування карпатський група говірка .
деякий з карпатський інновація середньоукраїнський період заторкнути також і надсянський говірка .
лише в південний - західний наріччя принаймні декотрий говірка ( а точніше їх носій ) називатися так , як визначити сам народ ( зазвичай це слово на позначення сусід ) , а не штучний науковий окреслення .
лемки , бойко , гуцул — це носій відповідний говірка .
певний міра це стосуватися також Покуття , Буковина , Волинь та Поділля .
це зайвий раз засвідчити відносний ізольованість і стабільність , характерний для постання й існування цей говірка .
проте цей назва не можна вважати дуже давній , і до племінний назва доісторичний період вони з цілковитий певність не нав’язувати .
говорити про Україна , слід брати до увага такий доісторичний слов’янський плем’я , перелічений та / або згаданий в київський початковий літопис , як деревлянин ( середній Полісся ) , сіверянин ( східний Полісся ) , полянин ( Київщина , цебто ядро Русь ) , бужанин ( називаний також волинянин або дуліб ) , улич або улуч , тиверець ( Подністров’я ) та хорват ( Карпати ? Перемищина ? ) .
дуліб востаннє згадуватися в запис за 907 р. . , улич за 922 р. . , полянин й тиверець за 944 р. . , деревлянин за 990 р. . , хорват за 992 р. . , сіверянин за 1024 р. .
дивитися суто географічно , середньополіський говірка могти бути виведений від деревлянин , східнополіський від сіверянин , західноволинський від дуліб ; висловити також гіпотеза , обстоюваний — з індивідуальний нюанс — низка вчений ( Шахматов , Лєр - Сплавінський , Зілинський , Нідерле , Кобилянський та ін. . ) , що гуцул , а можливо й бойко , бути нащадок улич , який під тиск печеніг залишити свій рідний земля над бог , переселитися до цей частина карпатський реґіон .
проте ми ніщо не відомо про мовний особливість , який відрізнятися між себе доісторичний слов’янський плем’я на Україна , а отже будь-який спроба пов’язати сучасний говірка зі згаданий плем’я ані довести , ані , навпаки , спростувати незмога .
навпаки , доробок Соболевський , Шахматов та Яґіч бути значний .
після Потебня саме вони стати в цей галузь найвидатніший дослідник .
насамперед увесь троє бути першорядний філолог та фахівець з давньоукраїнський рукописний спадщина .
Соболевський і Яґіч здебільшого не виходити за рамці філологічний школа , хоча перший також приділяти увага дослідження діалект .
Шахматов , наймолодший з вони , сполучати філологічний майстерність із молодограматичний методологія .
вплив книжка Кримський на пізніший історик український мова бути помітний .
його хибний твердження та невірно відчитаний приклад раз у раз некритично повторювати , адже на позір цей книжка з її нескінченний цитування уривок давній пам’ятка здаватися докладно вдокументований в кожний подробиця !
у будь-який раз , позитивний сторона книжка бути те , що в вона зробити перший крок до створення український історичний діалектологія , уґрунтований в інтерпретація давньоукраїнський пам’ятка .
полеміка із Соболевський утратити гострота після український національний революція 1917 - 1920 рр. . , тож поле стати вільний для конструктивний й об’єктивний дослідження .
під методологічний огляд найвизначніший з-поміж тогочасний виклад український історичний фонологія дотримуватися молодограматичний лінія й бути менше - більше пов’язаний з шахматовський школа .
перший за хронологія вийти книжка « Украинский язык » Степан Кульбакін ( Х. . , 1919 ) та « Курс истории украинского языка » Іван Огієнко ( К. . , 1918 ; другий видання — 1919 ) ; причому другий з вони , орієнтований на злободенний гасло , відзначатися далеко менший критичність .
цей два книжка викликати цікавий дискусія на шпальта ЗІФВ ( 5 , 15 , 18 , 19 , 21 - 22 , 23 ) , в який узяти участь Булаховський , Дем’янчук , Грунський , Пархоменко й сам Бузук , — а також на сторінка « шлях освіта » за 1924 р. . , число 6 і 9 ( Сулима , Синявський і Бузук ) .
Тимченків книжка , що в вона близько 70 сторінка відвести фонологія , відзначатися атомістичний виклад , типовий для молодограматичний школа : зміна кожний звук представити в ізоляція від інший ; часовий й територіальний характеристика майже не враховуватися , нечисленний спроба хронологічний аналіз бути непевний через брак критичний підхід до матеріал пам’ятка .
Бузук у причина звукозміна теж не заглиблюватися , але подавати найважливіший з вони у хронологічний послідовність .
особливо щільний й багатобічний бути взаємини з половець : постійний сутичка й руйнівний наїзд з обидва бік не бути перешкода для жвавий торгівля , воєнний союзництво , осадництво та винародовлення бранець , змішаний шлюб в увесь суспільний верства тощо .
обопільний вплив протоукраїнський людність та половець бути глибокий , а двомовність набути , ймовірно , великий поширення .
половець розвіяти татарський навала 1234 - 1240 рр. . , що її наслідок бути загарбання весь Україна мало не на цілий століття .
коли йтися про доісторичний доба , головний матеріал дослідник постачати український діалект та факт інший слов’янський мова , що досліджуватися за допомога порівняльний метод , а також аналіз запозичений український мова чужомовний слово .
щодо можливість використання текст давньоукраїнський доба для реконструкція протоукраїнський мова — див. . заввага в 14 . 7 .
більшість непорозуміння , що мати місце в історичний фонологія український мова , бути наслідок атомістичний підхід до давньоукраїнський пам’ятка : дослідник , зацікавлений постання котрийсь риса в сучасний український мова , шукати написання , який б вона відбивати в один чи кілька давньоукраїнський текст і , якщо знаходити , уважати вони за доказ те , що цей риса існувати під доба створення аналізований текст .
описка , помилка й часто - густо власний хибний прочитання ( природний при упереджений погляд ) сприйматися як достотний мовний факт .
як наслідок , процес звукозміна висмикуватися з відповідний фонологічний контекст ; їхній реалістичний історичний витлумачення робитися неможливий , а цілий концепція історичний фонологія загрожувати небезпека перекручення .
можна виробити формула , який б ураховувати весь цей фактор .
однак жодний формула не в змога передбачити весь імовірний випадок чи ситуація , на який можна натрапити в пам’ятка з багатошаровий письмо .
типологія текст — річ можливий й бажаний , але жодний типологія не передбачити увесь комбінація ; навіть за найвищий вірогідність узагальнення щодо давній пам’ятка кожний з вони мати властивий лише себе неповторність , тому дослідник значний міра покладатися на власний досвід і чуття історичний реальність .
його науковий підхід завжди містити елемент мистецтво .
коли загальний уявлення про характер пам’ятка виробити , рутинний техніка полягати в усунення весь чужомовний риса , представлений у вона ( хоч би тільки потенційно ) , тобто вони треба вилучити або ж — якщо це виявитися неможливий — аналізувати з надзвичайний обережність ; далі слід визначити й усунути весь писарський помилка й недогляд ; нарешті — вилучити весь традиційний написання .
все , що залишитися ( якщо залишитися ) , могти правити за мовний інновація , відбитий в пам’ятка .
ба більше : вони можна вважати вірогідний лише в той раз , якщо вони відтоді траплятися менше - більше регулярно в пізніший пам’ятка , часово наближений до вона , — зрозуміло , коли не постати якийсь особливий причина їхній брак ( притлумлення ) .
якщо в котрийсь пам’ятка знайти певний ознака , який знову зринути щойно кілька століття пізніше , то йтися радше не про мовний інновація , а про індивідуальний відхилення , що його причина належати з’ясувати .
перший фіксація фонологічний нововведення в пам’ятка звичайно відстояти у час від його постання в мова ; такий розрив могти подеколи бути тривалий .
проте , якщо ми не мати інший засіб визначення хронологія зміна ( запозичення з інший мова у давньоукраїнський діалект або літературний мова чи навпаки , відносний хронологія ) , дослідник не годний виміряти цей часовий відстань і мусити уважати , що перший дата поява інновація в пам’ятка приблизно збігатися в час з сам фонологічний зміна .
наведений заввага стосуватися використання давньоукраїнський пам’ятка як джерело відомість про інновація в мова , а також те , як цей пам’ятка використовуватися у книга надалі .
той підхід — статичний , або систематичний , — контрастувати з динамічний , що застосовуватися в дальший виклад .
настрій та спосіб вести розмова треба знайти такий , щоб чоловік невдовзі зажуритися за минулий тепло .
як він зм’якнути , скоритися , зробитися дуже люб’язний , тоді знов неждано обертатися обличчя , вертати і ніжність , і захоплення , і сонячний день .
для досягнення бажаний наслідок флірт принципово важливо оцінити вада чоловік детально та глибоко , щоб змінювати любовний погода , не скоїти непоправний помилка і не нашкодити сам себе .
у жодний раз не слід ставити під сумнів власний слово та нападати на той риса , що вони раніше милуватися , бо гра не повинний полягати в шахрайство та взаємообман , а лише в захоплення один риса чоловік і у відкидання інший .
сонячний пора дивуватися , хвалити , високо цінити його чеснота , у хмарний час байдужіти до принадливість і витягати на денний світло негативний риса .
дбати , щоб захопливий риса бути первинний , головний , а немилий радше дрібний , і не стільки принциповий , скільки обтяжливий , як на кожний день .
може , за такий нагода деякий і пощастити викорінити .
часто випадати чути , що він чи вона сказати щось такий , що зась , не можна взяти назад , і той слово все - все попотрощити поміж вони .
це , власне , слово - каменюка , що вони , завестися і не втримати язик на припона , силкуватися болісно вдарити один один .
нищитися тоді дивовижний , досі чудовий та прекрасний образ коханий людина .
слово той уже не забрати назад і ніколи вже не відновити довіра коханий людина .
вони безповоротно руйнувати почуття безпека у любов і розривати найістотніший зв’язок , що сполучати закохані .
як бачити з попередній міркування , флірт — це один з найпотужніший статевий - почуттєвий засіб , що підтримувати тривкість кохання .
спочатку розвага , словесний двобій пора , коли народжуватися почуття , далі він поступово обертатися на правило гра , який обумовлювати мало не сам буття цей кохання .
теперішній жінка , який надихати дедалі більший урівноправлення з чоловік , ширший можливість посісти донині неподільно чоловічий місце , в запал разом з вода вихлюпувати і дитина .
можна вчитися , можна працювати , але вдома , в любов , якщо вони хотіти жити повний життя й уникати розчарування та психічний негаразд , жінка повинний бути жінка , а чоловік — чоловік .
кохання та домівка — твердиня , непорушний схованка , і лише спосіб життя та заняття обоє могти піддаватися той чи інший переміна .
жодний емансипація не здатний вплинути на те , що жінка — мати і народжувати дитина , й у свій материнство та виховання дитина потребувати чоловічий піклування .
у цей сфера ніщо не змінитися , хіба що людина вирощувати у пробірка і родина перестати існувати .
вертати до любовний таємниця наш бабуся , сказати , що флірт мати свій правило та настанова , не казати вже про багатий “ література ” з цей питання , як - от : любовний порадник або гра “ товариський флірт ” .
чимало бути різний форма флірт , не просто словесний , а й такий , що ґрунтуватися на умовний жест чи знак , як приміром , колір папір лист , спосіб начіплення значок ( ліворуч , праворуч , догори нога тощо ) , різновид висиланий квіти ( кожний квітка значити щось свій у любовний мова ) .
існувати також певний етап на важкий дорога здобування чоловік .
спершу треба висловити свій подив чоловік і пошукати в він найрозмаїтіший чеснота .
немати на світ людина , який би це не подобатися , звісно , коли дивуватися вона .
так чинити , звертати увага на свій особа , на свій привітність , спостережливість , проникливість .
далі слід заохотити чоловік розповідати про себе , сторожко видивлятися , що він вважати за найцінніше у свій життя .
як мати намір і далі плекати почуття , це потім знадобитися .
згодом треба показати свій жіночий слабкість , щоб пробудити у слухач співчуття .
у цей місце можна схвильовано описати свій безпорадність , життєвий поразка та невдача , висловити прагнення опіка та опертя на чоловічий плече .
цей останнє вже , як правило , й казати не треба , бо зворушений кавалер сам пропонувати той плече .
зовні цей правило виглядати досить кумедно та старомодно , й усе ж спробувати , пристосувати вони до сьогодення .
тоді побачити , що чоловічий природа відтоді аніскілечки не помінятися і що у давній смішний рекомендація чимало правда .
з’ясовувати значення любовний мова , доходити , нарешті , до ліжко і тут новий проблема : про що говорити і про що не говорити ?
а про що балакати завжди ? — про колотнеча будень !
як комашва , визбирувати смуток та прикрощі з цілий день і подавати вони на вечірній базікання .
теліпати про паскуда Ковальський , який знов закласти начальник , про Ковальська , котрий вчора ляпати Зося , що мій новий плаття — нікудишній , про Яся , який вдруге народити близня , про те , що обламатися газовий плитка , а недавно ж лагодити , і тепер знов довестися платити , про те , що Зося подерти десь свій чобіток і так далі і такий інше .
і ось , остаточно змучитися надокучливий пасталякання , шукати солодкий втіха у забава вдвох .
у забава , у який не лишитися вже ані крихта радість .
шукати у коханий людина зрозуміння та розрада — природний річ , але ніколи не годитися заводити про це мова у ліжко чи за стіл , бо то препоганий завичка — змішувати харч і секс з денний морока .
збирати найтемніше та найогидніше , аби розплести воно у вечірній розмова як тло до любов — страшенно небезпечно .
поступово , з рік , балаканина , галдикання у ліжко про кривда та жаль з цілий день ставати невиправний унадливий звичка , своєрідний життєдайний , горезаливний чарка після важкий день , начинений колотнеча , клопіт та неприємність .
стомлений , роздратований , зневірений життя — втікати , у ліжко шукати забуття , і , подібно як алкоголь , не вгавати , напиватися донезмоги .
так виникати і тверднути сполука буденщина і секс .
перегодом поставати знеохота і до похмурий подружній любов ( на жаль , утішати випадати здебільшого дружина ) .
ніколи не годитися перепивати , як і кохатися , аби вбити смуток , бо в обидва випадок довго довестися каратися .
наслідок такий поведінка датися взнаки досить скоро .
мерзенний та дратівливий проблема , поєднаний з секс , нашаровуватися у психіка , і мимоволі відраза та зненависть до життєвий клопіт переноситися на супутній переживання — статевий взаємини .
умовний рефлекс пускати корінь і винищувати найкоштовніший якість співжиття — почуття повний розрядка та радісний відпруга .
у такий становище один крок до те , щоб закрутити новий любов , у який шукати солодкий блаженство у ліжко замість подружній “ рай ” , котрий вимотувати весь жила .
і ось вимальовуватися інший клопіт .
знати вже , про що не треба розмовляти у ліжко .
тож про що можна і треба ?
авжеж , про солодкий розрада вдвох !
почати з волосся .
погладження по голова , цілунок у волосся , ніжний дотикання свій волосся до чоловік під час танець , врешті зачіска , блискучість та гарний уклад тісно пов’язаний з його чистота .
тут я на думка спливти уривок з фільм Морис Шевальє під назва “ любов опівдні ” , в який тато - детектив відгадати , що його донька закохатися , бо що не день стати мити голова .
брудний та запилений волосся зліплюватися масний стручок й видавати гидкий запах несвіжий лій .
такий волосся не вкладатися , стовбурчити , липнути до голова і виглядати так , наче воно вполовину менше .
торкати , гладити чи , не дати бог , цьомати такий голівонька — ой як неприємно .
це могти просто вбити народжуваний кохання , та й зрілий любов добряче охолодити .
як часто мити волосся , залежати від природний властивість ( сухий , жирний ) , пора рік — взимку дужче просалюватися , влітку — більше запилюватися .
але в середнє раз на тиждень жінка , а чоловік й те частіше ( адже волосся коротший і сохнути швидше ) .
дуже важливо , щоб волосся бути пройнятий легкий запах постійно вживаний одеколон чи парфум .
щоб той запах бути тендітний і випромінюватися лише у хвилина піднесення , треба , помити голова , побризкати мокрий волосся духи або одеколон , а потім старанно витерти і висушити .
як наслідок такий зусилля , волосся у звичайний ситуація не пахнути , але як хоча б трохи змокріти ( у дощ , туман чи коли упріти ) , виділятися дуже витончений запах .
на шкіра тіло застосовувати парфуми чи одеколон слід з великий почуття міра .
чоловік могти , умитися та побритися , зараз же натерти обличчя , шия та долоня одеколон .
жінка також найкраще , вмитися , скропити ще мокрий шкіра парфуми .
легесенько надушувати волосся на потилиця та за вухо , щоб , коли притулятися та зближувати голова , випромінюватися запах .
зволожити краплина духи плече побіля виріз на сукня , викликати на тоді , як тіло розігрітися , виділення милий запах з-під той виріз .
звичайно , у піднесення статевий чари багато значити штучний , роблений запах , але не забувати , що вони не повинний “ забивати ” власний , природний запах .
свіжий піт , який у хід статевий контакт рясно вкриватися шкіра , мати приємний і піднесливий запах , бо він , піт , свідчити про те , що посилюватися кровообіг партнер , а це — один із прояв статевий збудження .
ще один джерело запах — це подих .
бадьорий подих немало значити під час цілунок .
у любовний книжка натрапляти на визначення подих , що пахнути фіалка , материнка тощо .
бути спеціальний рідина для полоскання рот , який здатний забарвлювати запах подих .
який руйнівний вплив мати на статевий взаємини неприємний запах з рот , бачити вже в настанова Коран , де бути цілий параграф , що дозволяти дружина розвестися зі свій чоловік , коли в той повсякчас смердіти із рот .
наявність такий право для жінка у культовий книга , який обґрунтовувати радше право чоловік , ніж жінка , показувати , наскільки гидко могти тхнути з рот .
дражнення жіночий перса — один з найдужчий еротичний подразник , а як посилити цей пестощі цілунок , я описати докладніше у дальший розділ .
існувати різновид пестощі грудь , од який діставати надзвичайний насолода обоє закохані .
це — лоскіт сосок голівка зведений прутень .
дотиковий подразник у такий щедрий любощі дуже витончений та збудливий .
певний річ , це різновид особливо вишуканий пестощі , який більш годитися для досвідчений коханець .
пестощі брутальний , грубий , надміру сильний знеохочувати замість збуджувати .
виняток з цей правило становити інколи жінка відгодований , огрядний , у який чуттєвий закінчення схований за товстий підшкірний жировий прошарок .
у такий раз годитися і плескати , і скубти .
розшалілий у хтивість чоловік нерідко мати схильність боляче здавити або покусати жіночий перси .
варто не забувати , що жіночий грудь , статево збуджений та набучавілий , майже так само легко пошкодити , як і чоловічий яєчко .
казати далі про статевий чутливість шкіра , мати зазначити , що , як правило , чоловічий тіло значно бідніший на нервовий волокно , аніж жіночий .
дотиковий вразливість у чоловік здебільшого обмежуватися статевий орган , губа , доволі часто вухо , що становити істотний різниця проти жінка .
чоловік досить глянути на жінка , тернутися об вона або притулитися , і він уже ладний до статевий акт , який сповна він задовольняти .
якщо , починати співжити , не розвинути у жінка вразливість нервовий закінчення , який задіювати статево чутливий механізм , то вона залишитися сексуально недозрілий і не спроможний бути видати з себе увесь те , на що здатний її душа і тіло .
коли терпляче й наполегливо навчати жінка пестощі , це щедро винагородитися , як стати вона досконалий партнерка чоловік у кохання .
казати про статевий вразливість , я повинний зазначити , що бувати жінка з малочутливий перса та шкірний рецептор , а увесь їхній вразливість зосередити головний чин поблизу геніталії , як і в чоловік .
бути також багато чоловік з високий чуттєвий сприйнятливість шкіра , який , щоб повний міра насолодитися у статевий акт , потрібний вступний пестощі .
жінка такий чоловік повинний потрудитися і відшукати його статево чутливий ділянка тіло .
здебільшого вони міститися довкола губа , око , шия , плече , уздовж бік та на внутрішній поверхня стегно .
нерідко у чоловік бувати значний кількість нервовий волокно і на сосок .
у такий раз , щоб він у весь повнота відчувати насолода від зносини , вона треба погладити , поцілувати , полоскотати язик сосок , губа , інший статево чутливий ділянка його тіло .
легко потерти долоня , вп’ястися ніготь , куснути , особливо перед самісінький оргазм — увесь це діяти украй збудливо на деякий чоловік .
добре складатися , коли чоловік з неабиякий вразливість натрапляти на жінка заповзятливий , заводійський у пестощі , адже тоді один один доповнювати і статево вдовольнятися обоє .
коли ж стріватися двоє статевий ледар , то обоє кортіти бути пещений , а спокушати інший ліньки .
доречно підкреслити , що , коли подразнювати ділянка клітор , слід видозмінювати дотиковий подразник , бо якщо невпинно й одноманітно повторювати той самий рух , то це зменшувати піднесення .
поздовжний рух палець тоді , як відчутися , що тверднути клітор , треба змінити на поперечний , під час який палець перестрибувати через його верх або легесенько шарудіти уздовж бічний канавка .
щохвилини перериватися , поплескувати ділянка лобковий горбок та пахва .
перемінний та урізноманітнений подразник спричиняти те , що швидко зводитися і тверднути клітор .
зрозуміло , що при це не треба забувати і переривати подразник , уникати те , щоб постійно одноманітно надавлювати .
при повний зведення клітор стати видно його голівка , що висунутися зі складка крайній плоть .
чоловік повинний пам’ятати , що кліторний голівка не менш за прутневий ніжний і піддатний пошкодження , через що грубий або надто сильний дотик заподіювати біль замість приємність .
аби уникнути неприємний тертя , палець треба зволожити і , у раз , коли виділення з піхва вельми скупий ( зокрема в юнка ) , варто змочити палець ще й слина або інший рідина чи мазь .
лоскотати клітор , юнак могти довести дівчина аж до оргазм , навчати вона статевий розкіш ще задовго до початок співжиття .
такий досвід поменшувати її страх перед перший статевий акт та роздмухувати інтерес до дальший пестощі .
для статево нерозбуджений жінка , такий , що ніколи раніше не пробувати онанізм , це найкращий шлях якнайповніше розвинути її еротичний вразливість .
вести мова про дотиковий пестощі геніталії , не оминути чоловік , у який саме у цей частина тіло зосереджуватися статево чутливий рецептор .
у чоловік сприйнятливість до збудливий дотик міститися у ділянка , де пробігати чуттєвий нервовий волокно , що підходити до геніталії .
як бачити на малюнок 11б ( у розділ , де йтися про іннервація статевий орган ) , шлях , який проходити нерв , починатися біля задній прохід ( мати на увага , ясний річ , поверхня шкіра ) , зусібіч оточувати кільцевий м’яз - замикач задній прохід .
великий статевий чутливість знаходити і вздовж промежинний шов , який сполучати задній прохід з мошонка .
подразнювати цей ділянка палець , викликати гострий відчуття насолода і нестримний кровоналив венозний судина прутень .
багатий на нервовий волокно і шкіра мошонка .
потирати у цей місце увесь долоня , давати воля піднесення та приємність .
дражнити прутень можна прерізний спосіб .
коли хотіти прискорити його зведення та посилити стійкість , можна легко здавлювати , охопити долоня тіло прутень , масажувати він у напрям голівка .
збільшений чутливість до стиск та дотик уздовж нижній стінка прутень , де проходити шкірний шов , що йти од промежина і мошонка .
кінець цей шов бачити у вуздечка крайній плоть — складка слизовий оболонка , який прикріплювати крайній плоть до голівка прутень .
статево найчутливіший місце тут — ділянка слизовий оболонка , нижній частина голівка та край вічко сечовід .
лоскіт , дотик , пестощі весь статево вразливий зона надзвичайно збуджувати будь-який чоловік .
наведений вище пестощі мати подвійний значення , бо справляти приємність та збуджувати також і жінка , що відчувати , як унаслідок її пестощі підводитися , надиматися і готуватися до акт чоловічий прутень .
цей відчуття діяти дуже збудливо , зокрема на жінка , досвідчений у любов .
ерекція , тобто вставання , чоловічий прутень — то речовий доказ статевий вплив на чоловік , й немати у почуттєвий - еротичний життя жінка більший нещастя , ніж той , що чоловік перестати відгукуватися готовність на її пестощі .
у випадок уже розвинутий пестощі , що йти перед початок співжиття , можна також заразом зазнавати оргазм у форма так званий поверхневий зносини .
завдяки те , що голівка чоловічий прутень дотикатися до клітор і тертися об він , такий зносини доводити до оргазм .
вони виконувати подвійний роль , пробуджувати еротичний чутливість жінка та призвичаювати вона до вигляд і дотик прутень у час солодкий зазнавання .
такий любощі набагато ніжніший за дотик долоня , бо слиз , що виділятися зі слизовий залоза сечовід чоловік , створювати потрібний зволоження і корисний умова на пестощі .
на стадія відпруження відмітний риса чоловічий реакція бути період нечутливість .
аби пояснити , що означати цей термін , провести аналогія зі скорочувальний функція серце .
після кожний серцебиття наставати момент відпочинок , коли серцевий м’яз ставати абсолютно нечутливий і нездатний приймати нервовий подразник , що спонукати він до поновний скорочення .
якщо , коли раптово розгніватися чи порушитися діяльність серце , статися , що виникнути два чи більше серцебиття один за один , то період нечутливість після вони довшати вдвічі - втричі , залежно від число скорочення , і серце наче на мить затримуватися .
це сприяти правильний відпочинок серцевий м’яз .
втім , траплятися це ще рідше , ніж у жінка .
стадія відпруження після шалений пристрасть могти затягуватися надовго , переходити у щось схожий на “ транс ” , на статевий очманіння , тобто підвищений статевий збудження .
людина жити наче в інший світ , з’являтися у вона надзвичайний вразливість , що тривати день , тиждень , іноді місяць .
світ видаватися напрочуд барвистий та свіжий , сповнений збудливий звук та запах ( що зв’язати з посилений гострота чуття ) .
у період очарування немати жодний сподівання на розсудливий мислення .
“ мислення і кохання — несумісний ! ” — як казати іспанець .
бувати , що наглий обрив той напівмлосний транс доводити до думка покінчити з себе і відчуватися , як “ ломка ” у наркоман .
увесь це супроводитися відчуття загальний виснаження та нездатність до будь-який починання , крім невідчепний , настирний бажання .
ось Карачапов : він здатний схопити людина , що попасти в скрутний становище , взяти вона за горло й душити доти , поки ні копійка не лишитися в вона .
робити це серйозно , з діловитий пика , мовчки , строго , поважно .
Клапан — боягуз , хапати дрібничка .
схопити , озиратися , бігти у куточок і там наминати свій маслачок .
окрім маслачок , ні про що не мріяти .
Сосницький гасати в ріжний бік .
коли вестися він , могти кинутися у вода й , рискувати життя , рятувати другий .
коли погано з він , — могти підставити ніжка приятель і знаходити для себе сатисфакція в біда він .
я приємно заманути чоловік на самий гора й зіпхнути він вниз .
і той момент , коли в око , поширений надія й захват , блискати жах — бути найкращий .
приємно , коли увага застигати , й ти обережно , м’ягко повертати він в той бік , який ти потрібний .
а він усміхатися й гадати , що сам іти , " сам іти " !
Сосницький брати в я вже шостий сотня .
він більше не хотіти рискувати .
тепер він грати з розум .
банк наростати .
це вже справжній гора .
але Сосницький по камінчик , як Клапан , довбати і з увесь сила тримати себе , щоб не кинутися на вона з крик " ура " !
він , недбало розсістися , ставити малесенький ставка , — воно не обходити гора .
я ж тягнути вивести він на вона .
— ну , Сосницький , давати у кумпанія ?
га ?
— ні , мерсі .
— що , воліти по гривеничок заробляти ?
розсудливо .
катати , серденько , катати , принести дітки гостинчик .
ну , кинути дурниця !
удвох же , казати ти .
ну бо !
Сосницький раптом плигати :
Карачапов , берегтися !
він сідати рівніше , зачісувати обидва рука жовтий грива й гупати рука по стіл .
він от - от на самісінький гора .
тоді я замислюватися і казати :
— ні , здаватися , момент не дуже добрий , треба , мабуть , підождати .
— що ?!
ждати ?
що ?!
— кращий момент .
тепер не можна .
— ех , ти , боягуз !
сам іти !
— як хотіти , не радити .
— начхати я на твій рада .
він сам іти !
а побіч , за стіл із закуска , сидіти оцей обгризений Нечипоренко .
немов не помічати сам , часом брати вилка то гриб , то шматочок ковбаса , й їсти .
а щелепа він десь аж корчити , і хотітися кинутися , вити , на їжа й обидва рука пхати вона в себе , сопіти та здригуватися від насолода .
иноді він підходити до ми і дивитися на сотняний папірець , який ми пересувати один до один .
на його синюватий , голодний губа грати запобігливий і в той же час вибачливий посмішка старий ідейний інтеліґент .
і ввесь вигляд у він старий , ідейний - інтеліґентний : скудовчений , мишачий колір , кучерявенький борідка ; попелястий пасмочки волосся на висок і потилиця ; неохайний , обшарпаний піджачок та вишиваний сорочка з якийсь стьожка , замісць краватка ; на нога короткий штани , зпід котрий видно рудий халява чобіт , який тепер іще носити , здаватися , тільки батюшка .
серед ми , серед наш ретельно поголений обличчя , бездоганний комірець , строго вигладжений брижа на штані , лякований черевик , він робити вражіння не то псаломщик , не то прикащик з економія .
і здаватися , що він сидіти тут для те , щоб дочекатися , коли пан увільнитися й дати він інструкція .
тоді він узяти свій клуночок , що лежати десь у кухня , суковатий палиця й пішечки почимчикувати на вокзал , жаліти п’ятак на трамвай .
а колись же він царювати на мітинґ , і цей скудовчений борідка , цей пасмочки на потилиця викликати повага .
неохайність і вбогість одежа бути потрібний , необхідний .
колись робітник напам’ять учити прокламація , написаний цей рука , що тепер так несміло і злодійкувато посилати в рот на виделка смачний гриб .
він чекати на я .
я сказати , що могти добути він робота .
так , так , я запропонувати він робота .
коли Сосницький зриватися згори й потім понуро сидіти , я ставати нудно .
ми грати цілий доба .
це могти остогидіти .
— ви мусити жити .
ви видержати , Геля .
ви сильний .
— я не хотіти вони здаватися .
зрештою , також мати граната , цілий два , — і весь одночасно без слово згадати , як дарувати вона у вересень на іменини « репанка » - РГД , і вона мусити те згадати , бо схлипнути , чи то засміятися нервово : — ой божечко , а я ж для ви увесь гостинець мати на різдво наготований ! — і вже викидати в западаючий темінь зі свій наплечник якийсь тремтячий згорток : рукавиця , шкарпетка ? — щось білий спурхнути й спасти долі крило , зачерпнути жар , вона підхопити , стріпувати : — а це для ви , друг командир , вбрати ?
то Ліна , сестра , просити ви передати , я берегти до різдво …
то бути сорочка .
сліпучо - білий чоловічий сорочка з рясний , як грядка чорнобривець , вишивка на груди .
такий , як вишивати дівчина свій наречений , — і троє мужчина од той видиво на мить заперти дух : сорочка світитися в тьма як живий , вона хотіти бути вбраний не на смерть , а до шлюб .
і раптом Адріян зрозуміти , навіщо вона тут .
— ах , бодай же ви бог любити ! — сказати , уже ніщо не дивувати : все бути так , як мати бути , життя , дісланий до свій кінець , як набій по цівка , бігти гладко , мов із верховний воля , і все в він вкладатися в свій паз .
і дівчинка в матроський костюмчик , що , сам те не відати , вишити він останній зброя , теж бути тут і дивитися на він з любов .
от під цей сорочка він і вийти .
він пояснити свій план : він оголосити , що здаватися .
вийти перший , під білий прапор — під оцей - о , — взяти сорочка до рука , але вона не пахнути : він перестати чути запах , чути лиш паленизна .
сорочка прикрити граната — тамтой не побачити , поки не оточити він впритул .
тоді три вибух водночас вони змогти знищити щонайменше десяток ворог .
а як пощастити , то й більше .
і « Стодоля » з вони , подумати він , лиш уголос це не сказати .
то бути його останній завдання , ніхто інший не могти воно передоручити : мати убити зрадник .
не сміти без те згинути , ані друг відпустити всмерть : такий смерть бути б поразка , на той світ не мати би дух глянути вони в око .
а Гельця мусити лишитися тут , у криївка , Гельця мусити жити .
хтось мусити виростити наш дитина .
— друг командир , — це знов бути вона , лиш голос мати одмінений до непізнання , низький , мов перестуджений .
— дозволити , я піти з ви
але він уже не слухати — перед він підноситися велетенський темний стіна , більший за все , що він здолати досі , й він сказати той , що не пускати він туди , втримувати при життя :
— ні , — і підступити до продух .
— заждати ! — волосся вона розкошлатися ; виглядати як безумний .
— вислухати я !
вони прийти по ви , друг « Кий » , — але він прийти по я !..
мужчина дивитися на вона , мов уперше побачити .
— він врятуватися , — сказати вона ; в голос вона дзвеніти істеричний нотка : — він вислизнути , він хитрий .
ви ніщо він не зробити .
а за два тиждень бути крайовий нарада провідник СБ .
і він на вона прийти , вже з новий облавник .
і то бути кінець .
Господь , — майже крикнути , — та чи ж ви не розуміти , що він ви не вбити ?
не здурити він свій вистава , і він урятуватися , навіть якби ви мати зараз не граната , а бомба , й положити _ ?
мати вийти я !
і то перший , як він і хотіти !
тільки тоді він ви повірити — коли я стояти поруч із ви !..
запасти тиша .
крізь дзвін у вухо Адріян чути мовби тоненький дитячий голос : співати хором , десь далеко , наче колядка .
установлюватися листовий тайна .
постанова параграф 14 , 16 , 17 , 18 і 19 не торкатися нормовання спеціяльний закон виїмковий стан , який можна встановляти лише кожний раз окремий закон , згідно параграф 79 - 80 .
лише громадянин УНР користуватися з увесь повнота громадянський і політичний право , брати участь в орудування державний і місцевий життя через активний і пасивний участь у вибори до законодатний установа і орган місцевий самоврядування .
активний і пасивний право участь у вибори , як до законодатний орган УНР , так і до весь виборчий орган місцевий і громадянський самоврядування , мати весь громадянин УНР , коли вони до день виконання виборчий акт вийти двадцять літа .
виїмок творити признаний закон за безумний або божевільний , котрий находитися під опіка .
який карний переступство тягнути позбавлення виборчий право , про те рішати всенародний збори звичайний законодатний порядок .
ніякий инший обмеження виборчий право не могти бути .
окремий постанова про право громадянство нормувати спеціальний закон .
вибори мати бути впорядкований так , щоб один депутат припадати приблизно на сто тисяча людність і щоб при вибори ніхто не мати другий голос .
у весь инше правило вибори у всенародний збори установлятися закон .
повірка вибори належати суд УНР .
свій рішення в цей справа він передавати всенародний збори .
признання мандат неправний і скасовання вибори та призначення на їх місце новий вибори належати всенародний збори .
скликати всенародний збори і провадити вони голова вони , вибраний всенародній збори .
новий всенародний збори скликати і відкривати голова , вибраний попередній всенародній збори , уряд голова тривати весь час , поки не бути скликаний новий збори і бути вибраний вони голова .
зміняти він заступник , вибраний збори на випадок смерть або тяжкий хвороба , до вибір новий голова .
член рада народний міністр , котрий більшість всенародний збори УНР висловити недовірря , складати свій повновласть , і через 24 година після це всенародний збори могти приступити до заміщення він спосіб , вказаний в параграф 53 .
те самий розумітися про цілий рада народний міністр , коли вона бути висловити недовірря в цілість .
стаття 13 .
особливість надання спеціальний дозвіл на геологічний вивчення та видобування газ ( метан ) вугільний родовище
особливість надання спеціальний дозвіл на здійснення господарський діяльність з геологічний вивчення запас газ ( метан ) , він видобування на шахта , що готуватися до експлуатація , та вугільний родовище , промисловий розробка який не здійснюватися , незалежно від вони подальший використання , а також на відпрацьований вугільний родовище визначатися відповідно до цей закон .
у межа ділянка , який не збігатися з межа гірничий відвід діючий шахта , а також для шахта , що готуватися до експлуатація , та відпрацьований вугільний родовище спеціальний дозвіл на геологічний вивчення та видобування газ ( метан ) вугільний родовище надаватися центральний орган виконавчий влада , що реалізувати державний політика у сфера геологічний вивчення та раціональний використання надра відповідно до закон без погодження з центральний орган виконавчий влада , що реалізувати державний політика у вугільний - промисловий комплекс .
спеціальний дозвіл на геологічний вивчення та видобування газ ( метан ) вугільний родовище , промисловий розробка який не здійснюватися незалежно від вони подальший використання , а також для відпрацьований вугільний родовище надаватися на строк не більш як на 20 рік .
діяльність з видобування газ ( метан ) вугільний родовище у межа гірничий відвід діючий гірничий підприємство , у спеціальний дозвіл на користування надра який на час набрання чинність цей закон зазначити право гірничий підприємство здійснювати видобування газ ( метан ) як супутній корисний копалина , протягом строк дія відповідний спеціальний дозвіл здійснюватися такий гірничий підприємство без додатковий отримання окремий спеціальний дозвіл на видобування газ ( метан ) вугільний родовище .
стаття 24 .
вилов та тимчасовий ізоляція домашній тварина
собака , незалежно від порода , належність та призначення , у той число й той , що мати нашийник з номерний знак і намордник , але знаходитися без власник на вулиця , площа , ринок , у сквер , сад , на бульвар , пляж , у громадський транспорт , двір та інший громадський місце , вважатися безпритульний і підлягати вилов .
тимчасовий ізоляція підлягати собака , кіт та інший домашній тварина в раз , якщо на це бути відповідний рішення центральний орган виконавчий влада , що реалізувати державний політика у сфера санітарний та епідемічний благополуччя населення , та центральний орган виконавчий влада , що реалізувати державний політика у сфера ветеринарний медицина , а також той , що завдати тілесний ушкодження людина або інший домашній тварина .
тимчасовий ізоляція домашній тварина могти проводитися у примусовий порядок , якщо домашній тварина бути небезпечний для оточуючі .
тимчасово ізольований домашній тварина протягом сім день з день вони вилов повинний бути обстежений і після висновок державний установа ветеринарний медицина про стан здоров’я тварина повертатися власник ( після сплата витрата на обстеження і утримання ) , а в раз виявлення обставина , що могти загрожувати життя та здоров’я оточуючі , передаватися спеціалізований організація для подальший лікування чи умертвіння .
для забезпечення вилов та тимчасовий ізоляція собака , кіт та інший домашній тварина орган місцевий самоврядування могти створюватися комунальний служба або підприємство з питання утримання та поводження з тварина в населений пункт відповідно до місцевий програма регулювання чисельність тварина у населений пункт .
вилов собака , кіт та інший домашній тварина окремий громадянин заборонятися , крім випадок , коли цей тварина бути небезпечний для оточуючі та проявляти агресивність , створювати загроза безпека людина .
вилов собака , кіт та інший домашній тварина , як правило , проводитися за відсутність сторонній особа із 5-й до 7-й година або після 20-та година ( влітку — після 22-га година ) .
виловлений безпритульний домашній тварина протягом сім день з день вони вилов обов’язково утримуватися на карантинний майданчик служба або підприємство , що здійснювати вилов , і могти бути повернутий власник із дозвіл ветеринарний установа після пред’явлення реєстраційний посвідчення та оплата вартість витрата на вилов і утримання .
виловлений бродячий домашній тварина протягом п’ять день з день вони вилов утримуватися на карантинний майданчик служба або підприємство , що здійснювати вилов , і могти бути переданий спеціалізований організація за їх бажання для передача вони у спеціалізований притулок .
якщо протягом два місяць з момент заявлення про затримання безпритульний тварина не бути виявити її власник або він не заявити про свій право на вона , право власність на цей тварина переходити до особа , у який вона бути на утримання та в користування .
у раз відмова особа , у який безпритульний тварина бути на утримання та в користування , від набуття право власність на вона цей тварина переходити у власність територіальний громада , на територія який вона бути виявити .
повернений власник тварина підлягати щеплення проти сказ .
власник зобов’язаний протягом тридцять день утримувати такий тварина в ізольований приміщення і за вказівка ветеринарний установа доставляти вони для огляд .
стаття 25 .
правило поводження з тварина , що використовуватися у видовищний захід , у спорт , при організація дозвілля
демонстрація тварина на виставка , у зоопарк допускатися за умова дотримання зоогігієнічний , ветеринарний - санітарний норма і правило , установлений для утримання тварина .
при поводження з тварина під час проведення спортивний , видовищний захід , відеозйомка - та фотозйомка не допускатися заподіяння вони травмування , біль , знівечення , їх загибель .
заборонятися використання тварина у корида , створення та діяльність пересувний звіринець , пересувний зоопарк та пересувний виставка дикий тварина , а також діяльність дельфінарій , що не мати природний морський вода .
при дресирування тварина не допускатися : нанесення тварина побій , залякування , видалення клик , кіготь тощо ; примушування тварина до виконання дія , що вони травмувати .
заборонятися використання у видовищний захід , у спорт , при організація дозвілля тварина , який важко переносити неволя , закритий простір , дресирування .
особа , який утримувати тварина , використання який в цирковий , спортивний та інший видовищний захід бути неможливий , зобов’язаний забезпечити вказаний тварина умова утримання відповідно до вимога цей закон .
заборонятися проведення бій тварина , спортивний , видовищний захід , що передбачати переслідування , умертвіння , спостереження передсмертний агонія тварина , використання для умертвіння тварина інший тварина .
стаття 26 .
правило поводження з тварина , що використовуватися в науковий експеримент , тестування , навчальний процес , виробництво біологічний препарат
використання тварина у науковий експеримент , біологічний тестування , навчальний процес допускатися лише в раз , якщо відсутній можливість заміна вони інший альтернативний метод і об’єкт .
перелік альтернативний метод і об’єкт для використання замість експериментальний тварина розроблятися та затверджуватися центральний орган виконавчий влада , що забезпечувати формування державний політика у сфера освіта і наука .
робота з експериментальний тварина могти проводитися за наявність дозвіл на проведення такий вид діяльність , що видаватися центральний орган виконавчий влада , що реалізувати державний політика у сфера науковий діяльність .
до робота з експериментальний тварина допускатися особа , який мати вищий медичний , ветеринарний , зоотехнічний , біологічний або фармацевтичний освіта , здобутий у вищий навчальний заклад III – IV рівень акредитація .
процедура на експериментальний тварина незалежно від їх ціль , за який можливий небезпека травмування тварина або заподіяння вони гострий чи тривалий больовий подразнення , проводитися в умова знеболювання .
експериментальний тварина , який вже використовуватися у процедура , могти використовуватися в наступний процедура лише після відновлення її стан здоров’я до нормальний та за умова , якщо : під час новий процедура до тварина застосовуватися загальний анестезія ; наступний процедура передбачати лише незначний втручання .
заборонятися використання в науковий експеримент , тестування , навчальний процес тварина , який важко переносити неволя , закритий простір , дресирування .
заборонятися застосування : девокалізація тварина ( позбавлення хірургічний шлях можливість тварина видавати звук ) ; травмуючий метод при відібрання з тварина клітина .
заборонятися проведення на тварина демонстрація у навчальний ціль , якщо явище , що демонструватися , могти бути показаний на неживий об’єкт , у той число демонстрація рефлекторний діяльність організм .
під час проведення практичний робота у навчальний процес заборонятися вимагати від студент виконання процедура , що призводити до смерть або травмування тварина , якщо це суперечити їхній моральний або релігійний принцип .
у цей випадок такий форма практичний робота повинний бути замінений інший завдання .
експеримент на тварина , що пов’язаний з хірургічний та інший ушкоджуючий вплив , не могти проводитися за участь або в присутність особа шкільний вік .
тварина , що використовуватися в науковий експеримент , тестування , навчальний процес , надаватися кваліфікований догляд .
нежиттєздатний експериментальний тварина умертвлятися метод евтаназія до настання у тварина страждання .
метод евтаназія для експериментальний тварина бути передозування анестетик .
прибирання труп можливий лише тоді , коли смерть бути констатований особа , відповідальний за робота з тварина .
верховний рада Україна постановляти :
до податковий декларація або уточнюючий розрахунок ( в раз вони подання ) платник податок додаватися розрахунок сума бюджетний відшкодування та оригінал митний декларація .
у раз якщо митний оформлення товар , вивезений за межа митний територія Україна , здійснюватися з використання електронний митний декларація , такий електронний митний декларація надаватися контролюючий орган за місце митний оформлення контролюючий орган за місце облік такий платник податок в порядок , затверджений центральний орган виконавчий влада , що забезпечувати формування та реалізувати державний фінансовий політика , в електронний форма з дотримання умова щодо реєстрація електронний підпис відповідно до закон .
узгоджений сума бюджетний відшкодування ставати доступний орган , що здійснювати казначейський обслуговування бюджетний кошт , для виконання на наступний операційний день за день її відображення в реєстр заява про повернення сума бюджетний відшкодування та перераховуватися орган , що здійснювати казначейський обслуговування бюджетний кошти , у строк , передбачений пункт 200 . 13 цей стаття , на поточний банківський рахунок платник податок в обслуговуючий банк та / або на бюджетний рахунок для перерахування у рахунок сплата грошовий зобов’язання або погашення податковий борг такий платник податок з інший платіж , що сплачуватися до державний бюджет Україна " .
податковий накладна та / або розрахунок коригування до вона , складений та зареєстрований після 1 липень 2017 рік в єдиний реєстр податковий накладна платник податок , який здійснювати операція з постачання товар / послуга , бути для покупець такий товар / послуга достатній підстава для нарахування сума податок , що відноситися до податковий кредит , та не потребувати будь-який інший додатковий підтвердження .
299 . 4 .
у випадок , передбачений підпункт 298 . 1 . 2 пункт 298 . 1 стаття 298 цей кодекс , контролюючий орган , у раз відсутність визначений цей кодекс підстава для відмова , здійснювати реєстрація суб’єкт господарювання як платник єдиний податок з дата , визначений відповідно до зазначений підпункт , протягом два робочий день з дата отримання контролюючий орган заява щодо обрання спрощений система оподаткування або отримання цей орган від державний реєстратор електронний копія заява , виготовлений шляхом сканування , одночасно з відомість з єдиний державний реєстр юридичний особа , фізичний особа - підприємець та громадський формування про проведення державний реєстрація юридичний особа або фізичний особа - підприємець , якщо такий заява доданий до реєстраційний картка .
4 .
не підлягати оподаткування податок на дохід фізичний особа кошти , що відповідно до закон , що регулювати питання створення та функціонування фонд банківський управління , виплачуватися в період дія цей закон фізичний особа згідно з договір довірчий управління , укладений з учасник фонд банківський управління , та договір пенсійний вклад , укладений в період проведення такий експеримент ( за виняток випадок , коли кошти зніматися такий фізичний особа з порушення умова відповідно пенсійний вклад або фонд банківський управління ) .
відповідно до стаття 93 , 122 - 124 , 149 земельний кодекс Україна надати фізичний особа - підприємець Пісоцький С. . Г. . дозвіл на розроблення з урахування вимога державний стандарт , норма і правило у сфера землеустрій проект землеустрій щодо відведення земельний ділянка площа 0 , 9288 гектар земля державний власність лісогосподарський призначення ( ліс ) , що перебувати у постійний користування державний підприємство “ вінницький лісовий господарство ” , розташований на територія вінницький район вінницький область ( михайлівський лісництво , квартал 7 , виділ 3 ) , з подальший передача вона зазначений фізичний особа - підприємець в оренда строк на 25 рік із зміна цільовий призначення для будівництво та обслуговування об’єкт рекреаційний призначення .
фізичний особа - підприємець Пісоцький С. . Г. . передбачити у зазначений проект землеустрій розрахунок розмір втрата лісогосподарський виробництво та збиток , що бути завданий землекористувач внаслідок вилучення земельний ділянка .
1 .
цей порядок визначати механізм використання кошти , передбачений у державний бюджет господарський - фінансовий департамент секретаріат кабінет міністр Україна за програма “ розвиток електронний урядування ” ( далі - бюджетний кошти ) .
6 .
відображення у первинний та бухгалтерський облік інформація про отриманий ( створений ) оборотний і необоротний актив , а також відкриття рахунок , реєстрація , облік бюджетний зобов’язання в орган казначейство та проведення операція , пов’язаний з використання бюджетний кошти , здійснюватися в установлений законодавство порядок .
7 .
складення та подання фінансовий і бюджетний звітність про використання бюджетний кошти , звіт про виконання паспорт бюджетний програма , а також контроль за вони цільовий та ефективний витрачання здійснюватися в установлений законодавство порядок .
1 .
присвоїти військовий звання генерал - лейтенант генерал - майор Євдоченко Леонід Олександрович - голова державний служба спеціальний зв’язок та захист інформація Україна .
призначити надзвичайний і повноважний посол Україна в королівство Таїланд Бешта Андрій Петрович надзвичайний і повноважний посол Україна в республіка союз М’янма за сумісництво .
призначити Лабуш Віталій Васильович голова любашівський районний державний адміністрація одеський область з 11 серпень 2017 рік зі строк випробування один місяць та оплата праця відповідно до законодавство .
1 .
увести в дія рішення рада національний безпека і оборона Україна від 10 липень 2017 рік « про стан виконання рішення рада національний безпека і оборона Україна від 29 грудень 2016 рік « про загроза кібербезпека держава та невідкладний захід з вони нейтралізація » , введений в дія указ президент Україна від 13 лютий 2017 рік № 32 » ( додаватися , підпункт 1 пункт 2 , пункт 4 , 5 - для службовий користування ) .
2 .
контроль за виконання рішення рада національний безпека і оборона Україна , введений в дія цей указ , покласти на секретар рада національний безпека і оборона Україна .
3 .
цей указ набирати чинність з день він опублікування .
1 .
присвоїти військовий звання генерал - полковник генерал - лейтенант Колесник Ігор Іванович – перший заступник начальник генеральний штаб збройний сила Україна .
2 .
присвоїти військовий звання генерал - лейтенант : генерал - майор Грищенко Андрій Миколайович – командувач військо оперативний командування « південь » сухопутний військо збройний сила Україна ; генерал - майор Шамко В’ячеслав Євгенович – начальник штаб – перший заступник командувач повітряний сила збройний сила Україна .
3 .
присвоїти військовий звання генерал - майор : полковник Баргилевич Анатолій Владиславович – начальник оперативний управління – заступник начальник штаб командування сухопутний військо збройний сила Україна ; полковник Залужний Валерій Федорович – начальник штаб – перший заступник командувач військо оперативний командування « захід » сухопутний військо збройний сила Україна ; полковник Палагнюк Ігор Миколайович – начальник штаб – перший заступник командувач військо оперативний командування « схід » сухопутний військо збройний сила Україна .
4 .
присвоїти військовий звання контровий - адмірал капітан 1 ранг Неїжпапа Олексій Леонідович – заступник командувач військовий - морський сила збройний сила Україна з бойовий підготовка – начальник управління бойовий підготовка командування військовий - морський сила збройний сила Україна .
дорогий Павло Григорович !
ваш лист одержати і щиро ви за він вдячний .
ви даремно вважати потрібний виправдувати свій мовчання : 1 ) в академік від література я ще не збиратися , а по 2 ) хто ж не знати , що надламуватися над купа український графоманство , який залежі ґуано ( Перу , підручник географія Смирнов ) — втішати ми у « червоний шлях » ; про це одностайно розповідати наш київський « соглядатай » , що їздити до ваш « страна обітований » .
« Камена » я ви уже послати .
видати вона , на мій думка , прекрасно .
особливо я до вподоба друк — чіткий , благородний рисунок шрифт і чорний справжній фарба !
щодо зміст , я « об том незвестен » .
то вже ви міркувати , кращий « Камена » від « антологія » чи гірший .
Павло Петрович другий книжка ще in spe .
можливо , бути на осінь .
задумувати він вона цікаво , але його писання від голова , а не від безпосередній внушіння серце , — і синтакса у він російський .
любити я він дуже , але думати , що для Парнас він не ставати мова , а для масовий читач він роблений і « холодний » .
зміст ваш книжка переглянути .
що ви не пускати « Сковорода » , це добре : « Сковорода » потребувати окремий видання .
мій думка про він ви знати .
він цікавий головний чин як ваш сповідь .
в ціле я зараз він не уявляти , але окремий опис в він любити і перечитувати завжди .
київський краєвид у він божественний , — ви прекрасно відчувати київський своєрідність , стиль Київ .
в це ніхто ви не рівня .
щодо самий постать Сковорода , то вона не історичний .
але це турбуватися не треба : ваш Сковорода — все-таки дитя український ґрунт .
він цінний , змістовний , це не порожній місце , як динамічний Сковорода Поліщук або лубенський телеграфіст Івченко ( « в тенета далечина » ) .
ви почитати , що цей дурень говорити у Івченко другий дурень , який автор чомусь називати « Руссо » .
я вже й не казати про те , що Руссо тоді , як мандрувати Сковорода , Європа ще не знати , — та чи й бути Сковорода у Женева ?
ваш небажання друкувати останній розділ « космічний оркестр » вітати .
вони ослаблювати враження .
занадто багацько в вони публіцистика й газета .
решта збірка я відомий , за виняток два - три вірш .
суцільність « кларнет » вона не мати , але « Плуг » перевершити .
ваш влада над ритм рости невпинно , а такий річ , як перший поезія з « плач Ярославна » , як « осінь » , як « жити комуна » , в « плуг » немати .
до річ , як друкуватися « жити комуна » ?
чи бути там слово : « людськість престол і кожний як апостол » ?
без цей слово я « жити комуна » не згодитися б друкувати .
текст « жити комуна » , як він видрукуваний у « шлях мистецтво » , — це такий свідчення про бідність естетичний , що я й не знати , як редакція погодитися він себе сам видати .
прийняття ваш книжка бути добрий .
а як хто й гавкнути , то не біда .
ми ж з ви знати , що вартий наш український селючок , коли він починати кар’єра робити .
жадність , заздрість , готовність усе пожертвувати — аби тільки мати черевик з гострий носок і сидіти в кав’ярня в роль законодавець і арбітр « elegantiarum » .
весь вони однаковий , і той , що УНР будувати , і той , що до УСРР зараз примазуватися .
ми з ви нікуди не тиснутися і в тінь зоставатися , а Савченко та Клим Поліщук усе замість ми випинатися і робити літературний політика , засновувати « групування » , виробляти платформа , ідеологія мистецький і політичний , все , що через рік - два неминуче ставати такий же труп , як нині Семенко .
що на вони , дорогий Павло Григорович , зважати !
пам’ятати , як ви безбожно заздрити і тайкома ненавидіти в « Музагет » … за хист , який сам не мати .
ну і що ж ?
як не шептатися , що вони талановитіший від ви , як не говорити , що з ви лише « співець національний безсилля час пролетарський революція » ( Семенко ) , — а за ви плентатися в ар’єрґард .
що вони ви ?
я та й то плюнути на вони у свій « Камена » в примітка до латинський переклад .
а тепер то ще й не те зробити .
узяти та й перекласти назло вони увесь « метаморфоза » Овідіїв .
п’ять рік над вони сидіти , а таки зробити .
а ви ?
ви ж могти з вони балакати з англійський презирство , крізь зуб — і дивитися на вони , як Монблан на Шамуні .
чи варт те турбуватися ?
Хвильовий мій привіт .
хай не гніватися ( сказати він ) , що я не прислати рецензія на Дорошкевич .
я засмикати ліквідація триместр .
іспит !
прислати на день .
« Камена » Сосюра не вислати , бо казати я — він у Крим .
одержати — прислати .
хто такий Доленго ?
не як поет ( поет слабенький ) , а як товариш - літерат і аматор художній слово ?
може б , і він прислати « на суд і осужденіє » ?
вітати Сосюра ; низенький уклін Хвильовий ( хай їхати з Харків ! ) і побажання весь найкраще ви —
ваш М. . Зеров
високоповажний і дорогий добродій !
не могти виповісти ви , який я радий , одержати від ви посилка і такий ласкавий лист .
я саме йти на пошта , щоб послати ви увесь важливіший інформація про те , як стояти справа з друкування ваш книжка .
по дорога зустріти поштар — і от мати писати лист наново .
на жаль , щодо видання весь « покарбовий » оповідання уже ніщо не можна зробити .
книжка майже видрукувати ( з 208 с. . — 176 ) , і вносити зміна в її план і склад запізно .
недрукований лишитися 1-й аркуш ( бо задержатися портрет , перебитий з календар « громада » ) та останній з словник гуцульський говірка .
тепер портрет ( 7-й ) рішити викинути й замінити він новий , ласкаво ви присланий .
той вдатися не дуже добре .
поруч сей збірка , який мати зватися « село вигибати » ( хотітися назвати вона « село потерпати » , але вирішити бути : у ми цей назва не бути промовистий . слово « потерпати » у ми не зрозуміти ) , я постаратися настояти , щоб видавництво заходитися коло другий .
а скласти вона я би гадати так : 1 .
оповідання з « карб » ( « основини » , « злодій зловити » , « більмо » , « чічка » , може , ще « дід » або « лік » ) .
2 .
новий оповідання ( весь присланий , не виключати й « поменник » , який цей раз видавництво не наважитися подати ) .
3 .
переклад , про який ви писати .
здаватися , тепера це найкращий вихід .
бути ласкавий повідомити , оскільки ви до вподоба цей перспектива мати другий книжка оповідання , с. . 144 — 160 .
зразок друк , формат і папір посилати .
здаватися , бути не так погано .
свій передмова до книжка я , доповнити різний матеріал ілюстрований , прочитати у історичний - літературний товариство при академія .
читання випасти дуже щасливий : гість прийти чоловік 120 — 150 .
газетний звіт про свій реферат прикладати .
тиждень через три , як книжка з’явитися на вітрина книгарня , я гадати зробити ще публічний лекція при громада академічний службовець — з відчитання кілька оповідання в цілість — щось на зразок той читання , який улаштувати С. . О. . Єфремов півтора місяць тому на пошанування В. . Стефаник .
що видавництво « книгоспілка » думати робити далі в справа переговори з ви — не знати .
але гонорар воно ви вислати , перевести на долар .
про це я сьогодні говорити завідуючий редакційний частина .
видавництво наш , здаватися , не любити листуватися .
воно , мабуть , воліти весь переговори вести через я .
за біографічний відомість я , безперечно , ви вдячний .
про рік 1874-й я знати від С. . О. . Єфремов , який знайти ще лист , писаний ви з Відень до видавництво « вік » .
про коломийський гімназія я знати від п. . Мелетій Кічура , з який часто і приязно зустрічатися тут , у Київ .
про с. . Кобаки і снятинський період дещо розповідати я Антон І. . Онищук .
але Федькович і його вплив на ваш батько , різний обставина ваш шкільний наука , цілий оповідання : « бо як дим підойматися … » — це для я новина .
від різний людина , ваш земляк , я ще дізнатися , що ви великий аматор книжка український .
радий бути би дістати від ви дозвіл послати ви свій : « антологія римський поет » , 2 ) « Камена » та 3 ) 1-ий частина свій курс історія новий український письменство .
і ще один справа .
незабаром , можливо , я і декілька мій приятель одержати пропозиція скласти літературний альманах .
чи не дозволити ви на той випадок скористатися якийсь із ваш , присланий в машинковий письмо , оповідання ?
гадати , що ваш лист з 27 . 11 . 1925 р. . до я ще не край ваш зносини з київський літературний громада , — слати ви найсердечніший вітання од себе і весь київський прихильник ваш писання .
ваш Мик. . Зеров
P . S .
допіру заходити з видавництво « книгоспілка » .
просити ваш адреса .
М. . З. .
інформація про оплата : платник послуга доставка : одержувач за готівка - 331 грн .
документ для отримання відправлення : ознайомитися з повний перелік документ для отримання відправлення .
голова комітет верховний Рада у закордонний справа Ганна Гопко приєднатися до флешмоб # 22PushUpChallenge , який запустити на підтримка ветеран АТО .
" підтримувати військовий і дякувати український воїн за захист наш свобода , територіальний цілісність та суверенітет ! " - написати Гопко .
Ганна передати естафета далі свій друг , зокрема , інший жінка .
вперше за останній _ працювати з 11-й і вставати , коли на вулиця вже сонце .
більше не хотіти .
мій графік з сьома - це ❤
я тупо закоханий з перший погляд ( серйозно ) ...
боротися з це : наприклад написати пісня ( з посвята мій перший викладачка англійська та її дочка ) , який ми з група тепер грати !
))
може колись на концерт вона ....
ех ...
солодкий , молочний , кавовий й гіркий , прекрасний і точний чорний око твій ...... Катерина
виконувати робота раціональніше
Office професійний 2016 допомогти створювати , презентувати та публікувати професійний документ , а також обмінюватися вони завдяки функція , що заощаджувати час , оновлений сучасний зовнішній вигляд та вбудований засіб співпраця .
зберігати результат робота в хмарний сховище OneDrive , щоб до вони можна бути отримати доступ звідусіль .
у жодний раз компанія APPLE , її керівник , посадовий особа , співробітник , афілійований особа , агент , підрядник або ліцензіар не нести відповідальність за прямий , непрямий , випадковий , штрафний , фактичний або опосередкований збиток , пов’язаний з використання ви будь-який служба , а також за інший вимога , який будь-який чин пов’язаний з користування служба , зокрема будь-який помилка або упущення в будь-який контент чи будь-який збиток , що виникнути внаслідок опублікування або передача будь-який контент чи він надання інший спосіб через служба , навіть якщо про можливість їх виникнення бути попередити .
оскільки в деякий країна або на деякий територія заборонити виключення й обмеження відповідальність за непрямий та випадковий збиток , у такий країна або на такий територія відповідальність компанія APPLE установити в межа , дозволений закон .
дата останній оновлення : 13 вересень 2016 р. .
З. . : разом із онлайн - замовлення із магазин Microsoft я отримати ( - ла ) ключ продукт .
чи мати я активувати свій продукт Office ?
В. . : якщо ви здійснити придбання через магазин www.microsoftstore.com , у більшість ситуація ви не знадобитися ключ продукт , щоб активувати , інсталювати чи повторно інсталювати Office .
у раз підписка на Office 365 домашній , персональний чи для студент перейти на сайт www.office.com/myaccount , щоб інсталювати Office .
при це для інсталяція Office ви знадобитися ключ продукт .
у раз придбання план Office для дім та навчання , Office для дім та бізнес чи Office професійний , увійти до сторінка свій обліковий запис Microsoft Store , зв’язаний з ваш замовлення , та встановити Office .
при це для інсталяція Office ви знадобитися ключ продукт .
якщо ви придбати Office у формат фізичний ключ - карта :
як Office 365 , так і Office 2016 постачатися із 25-значний алфавітний - цифровий код , який слід застосувати для активація ваш продукт .
чи реально повернутися на ринг після жахливий автокатастрофа ?
все можливо , якщо вірити у себе !
а в ми Уляна Супрун - улюблений мій міністерка :)
вгадати чи спромогтися кабмін затвердити положення про національний рада з питання наука та технологія ?
ні !
знову навіть не розглядатися .
те , що ми з колега бекати - мекати то сям то там , то се то те , людина взяти й сформулювати стисло , чітко й по суть .
Юлія , не вигадувати .
у я в диплом написати : генетик , викладач біологія та хімія .
але це аж ніяк не робити я викладач , бо викладати я не вміти , ні генетик , бо мій знання застаріти на сорок рік .
хоча ... ви же краще знати , що робити чи не робити я перекладач - десяток книжка та сотня фільм , чи ваш особистий думка .
бути такий думка , що в результат множення 7 × 8 вийти 56 .
поганий бути вкраїнський Фейсбук , якщо ніхто це не заперечити і не запропонувати свій варіант .
роман про Віннету - наче дитячий катеринка , популярний в совіцький дитинство іграшка .
а перестати грати не могти .
заїхати в таун , купити сідло , порох , рушниця , біб .
сісти в каное , попливти , постріляти .
заїхати в таун , купити сідло , порох , рушниця , біб .
бути якось в садиба - музей Карл Май в Радебойль , нарешті дізнатися про він більше .
загалом десь 100 роман написати і не тільки про індіанець ( який він не дуже то і бачити ) , а про далекий край , де він ніколи не бути .
один з найперший продукт , що ми перекласти й озвучити в міжнародний комерційний телерадіокомпанія ( нині ІзяТіВі ) , бути науковий - популярний фільм про важкий екологічний ситуація в район польський місто Катовіце - як там хворіти людина , який патологія у вагітний ...
і , зокрема , показувати великий план пологи - розкинутий нога , все відкрито , дитинка вискакувати з лоно ...
я таке ніколи доти не бачити .
артистка , який читати текст , теж не бачити , тому на цей місце запнутися .
нічого , відмотати плівка назад .
дитинка на екран заскочити на місце .
знов писати , дитинка вискакувати - і знов артистка запинатися .
відмотувати , дитинка вертатися .
писати - вискакувати .
знову запинка !
і знов !
і так раз десять !
ну бувати таке .
мати мимовільний враження , ніби щось подібний відбуватися 25 грудень і 7 січень .
селфі веселковий / черговий / ліфтовий
Claudia - це надзвичайно комфортний та фантастично м’який диван з просторий спальний місце для двоє та зручний ніша для білизна .
у він створення ми традиційно надихнути Італія , де особливо цінувати домашній затишок і не задовольнятися звичайний вузький та більш жорсткий диван .
якийсь він стрьомноватий , та дуже пахнути від він Made in China , відхилити .
ну якщо в ти бути покриття 3G від Київстар чи Лайф ....
але всеодно в Інтертелеком і покриття 3G кращий , і кращий тариф , про що писати я в сусідній тема
та зараз можна будь-який взяти , хоч і за 1000 гривня .
картинка бути не чіткий , а розмитий .
краще трохи додати гроші , та взяти планшет + смартфон .
ми нещодавно подібний у смарт - шоп батьки брати , фірма Assistent , коштувати близько 1600 гривня .
звісно , можна ще нормальний модель знаний фірма і серед об’ява про вживаний гаджет пошукати .
але ж ... це такий , ненадійний .
можна натрапити на вже битий та відремонтований гаджет , або на такий , що вже десь поплавати .
ще , як варіант , можна на той ж олх пошукати - там бути недорогий модель .
ну як ви цей серіал ?
що думати ?
щось весь так хвалити , наче це якийсь " Breaking bad " чи " гра престол " .
певне треба глянути .
коли закінчити з " людина у високий замок " .
оце я розуміти серіал .
ну ex.ua офіційно закритися сам .
прикрити fs.to .
що дуже прикро , хороший і зручний бути ресурс .
особливо для перегляд серіал .
toloka то теж пірат ще той , при що мабуть єдиний ресурс , де можна знайти новий фільм з український доріжка .
крім те деякий вони свій кошт озвучувати .
такий себе невеликий аванпост українізація в інтернет .
хоча там немало й піратський софт з різний активатор .
від Windows до 1С .
темний пиво виготовляти без всякий барвник .
ячмінний зерно обжарювати – виходити солод карамельний колір .
добрий темний пиво – густий , в’язкий , як би маслянистий .
чим щільніший – тим ситніший .
темний пиво пити не разом , а замість їжа .
цей напій не призначений для відсвіжування .
зате гіркуватий світлий пиво просто створений для жаркий день .
тому ситний обід краще запивати саме світлий пиво .
у деякий марка пиво бути різновид : особливий , класичний , спеціальний , портер .
“ спеціальний ” й “ особливий ” – легкий сорт світлий .
в “ класичний ” – більше гіркота й міцність .
“ оригінальний ” – зі світлий сорт найгіркіший й найхмільніше .
будь-який пиволюб знати також , що пиво бувати свіжий й пастеризований .
пастеризований проходити процес термічний обробка .
при це гинути дріжджі , живий істота .
отримуватися продукт , в який все – мертвий .
відрізнити пастеризований пиво від свіжий можна за надпис на пляшка .
якщо там значитися “ pasterizant ” , значити , практично весь дріжджовий клітина й бактерія в воно вбитий .
пиво імпортний – і в пляшка , і в банка – завжди пастеризований .
P . S .
особисто я вибирати і пити пиво в залежність від настрій , а на певний один торгівельний марка не зупинятися - в кожний бути свій улюблений : львівський світлий , чернігівський білий , Славутич Ice , Оболонь білий ...
про скандал у пісочниця : як Гройсман відібрати в Омелян паровозик , а також про Тіна Кароль та двері в Нарнія у шафа поліцейський — у новий серія « #@)₴?$0 з Майкл Щур »
Майкл уклін ти )))
після твій випуск точно довше бути жити у цей чудовий держава , цей казковий царство тварина який розмовляти і людина який щось людський у тварина шукати )))
" пошуршати ? " - це територія натхнення , гарний планування та розвиток .
тут ви могти знайти корисний порада щодо свідомий життя , реальний інструмент для гарний планування і море натхнення .
планувати свій життя гарно !
автор - Таня Оселедько
коли наш команда брати участь у згаданий вище змагання Kaggle , ми використовувати орендований на Amazon ресурс із 128 процесор та 2 Tb оперативний пам’ять ( x1.32xlarge Amazon EC2 ) , що бути один із важливий чинник наш перемога на змагання , оскільки дати можливість ми випробувати великий кількість модель з великий набір створений ознака .
весь це говорити про те , що навіть аналізувати дані достатньо великий розмір , у багато випадок можна обійтися без технологія Big Data .
криза ліберальний модель й — у ширший сенс — ліберальний світоустрій зміцнювати популістський тенденція в західний суспільство .
нині покійний український дисидент Леонід Плющ казати про « позаморальний демократія » , що формуватися як у розвинений капіталістичний країна , так і в третій світ .
такий модель зберігати система виборний влада , політичний та економічний плюралізм , але нехтувати етичний імператив .
Марін Ле Пен , який вдаватися поєднувати патріотичний пафос із московський гроші , що зобов’язувати вона фактично працювати в інтерес недружній до Франція зовнішній сила , ідеально пасувати до окреслений державний формація .
вона здатний як звабити розгублений , незадоволений життя француз , так і згуртувати проти себе той сила суспільство , що готовий боротися за свій світоглядний цінність .
цілком могти бути , що вуличний протест проти Марін виявитися ще масовіший , ніж марш американський жінка , обурений Трамп .
француз любити , раптом що не так , виходити на демонстрація .
до Кутаїсі ми прилетіти зранку з польський місто Катовіце , позаяк набагато дешевше летіти звідти , ніж з Україна .
світанковий місто бути темний , півсонний й порожній , проте на головний площа пінитися яскраво освітлений фонтан із позолочений фігура тварина і чекати на клієнт пункт обмін валюта .
під Авдіївка український військовий знищити група терорист на чоло з " командир " 1-ий батальйон 100-й бригада " ДНР " , один із найбільш досвідчений терорист " Грек " .
про це повідомити журналіст Юрій Бутусов .
« знищений сьогодні командир 1-ий батальйон 100-й бригада республіканський гвардія " ДНР " позивний " Грек " , бути один із найдосвідченіший польовий командир бойовик , який воювати починати зі Слов’янськ , брати участь в бій на кордон в сектор " Д " починати з червень 2014 го , в район Маринівка , Сніжне , Саур-Могила , коли ряд наш підрозділ , в той число 72-й бригада , бути оточений російський регулярний армія і загін найманець , також брати участь у бій за Ясинувата в серпень 2014-ий , командувати спецпідрозділ " південь " бригада найманець " схід " , а після організація російський командування окупаційний армія , очолити 1-й батальйон республіканський гвардія і вже два рік вести бій під Донецьк » , - розповісти Бутусов .
виконання мінський угода бути заблокувати Росія та ватажок бойовик самоназваний « народний республіка » , оскільки кремль очікувати отримати у цей рік більш лояльний угода з бік новий адміністрація США та низка європейський країна .
« дуже важливий солідарний позиція країна ЄС , вже висловлений лідер Німеччина , Франція , великий Британія , що санкція мати тривати до повний виконання мінський угода , тобто , до повернення Україна контроль над кордон .
а безпековий і гуманітарний питання мати бути першочерговий » , — підкреслити вона .
за повідомлення , у перебіг рейд , здійснений раніше в неділя , також загинути один американський спецпризначенець і троє бути поранений .
це перший відомий випадок загибель силовик США в бій від прихід до влада президент Дональд Трамп 20 січень .
раніше в неділя в Ємен засіб інформація цитувати слово неназваний єменський посадовець про те , що в операція у провінція Аль-Бейда брати участь кілька вертоліт .
за той повідомлення , в сутичка в район Якла цей провінція загинути троє чільний діяч « Аль-Каїда » , а загалом до 41 бойовик , а також 16 цивільний людина .
інший дані про цей спецоперація наразі немати .
джерело : радіо свобода
премія MTV Video Music Awards - 2016 вночі на 29 серпень вручити у Нью-Йорк .
на поважний щорічний свято прибути зірка кіно і музикант .
ефектний співачка Бейонсе , який цьогоріч “ загребти ” аж шість статуетка , прибути з донька , схудлий Кім Кардаш’ян — з чоловік .
а ще бути Брітні Спірс , який востаннє виступати на MTV Video Music Awards ще дев’ять рік тому , а також Нікі Мінаж , “ чорний пантера ” Наомі Кемпбелл , Гайді Клум і навіть олімпійський чемпіон Майкл Фелпс з наречена …
спеціальний премія ім’я Майкл Джексон за досягнення у музичний кар’єра вручити барбадоський виконавиця у стиль ритм-н-блюз Ріанна .
церемонія нагородження запам’ятатися Ріанна не лише особливий нагорода , а й романтичний освідчення .
бойфренд співачка , репер Дрейк , просто на сцена освідчитися вона у кохання .
“ вона — той людина , в який я закоханий з 22 рік .
вона — один з мій найкращий друг у світ .
весь свій свідомий життя я рівнятися на вона , попри те , що вона молодший від я ” , — сказати Дрейк .
після це він поцілувати кохана .
у травень західний ЗМІ повідомити , що репер і співачка почати зустрічатися .
однак , пара свій роман офіційно досі не підтверджувати .
насправді саме людина робити компанія Google такий , який вона бути .
ми наймати розумний і цілеспрямований людина , але віддавати перевага здібність над досвід .
хоча працівник Google мати спільний ціль та бачення компанія , ми представляти весь верства населення , розмовляти десяток різний мова , уособлювати всесвітній спільнота наш користувач .
відео про виступ керівник , подія та продукт можна переглянути в офіційний канал Google на YouTube .
текст відео , інтернет - трансляція чи старіший відео з 2005 рік можна знайти в архів .
для той , хто в Варшава : 1 лютий в Teatrze Polskim - сестра Тельнюк !
Warszawiacy , nie przegapcie !
))
( з нетерпіння чекати оприлюднення новий пісня сестра - на мій " од такий тоска ... " : чути студійний запис , це бомба ! )
сьогодні - важливий дата : 45 рр. . тому стартувати інший , куди менш відомий ( і досі дуже погано вивчений ) " гібридний війна " кремль проти Україна - т. . зв. . спецоперація КГБ " блок " , жертва який стати десяток тисяча людина ( сотня - другий " відсидент " , про який згадувати , - то бути тільки вершина айсберґ ) .
початися " темний доба " " щербиччина " - на цілий 17 рр. .
( Щербицький Москва замінити Шелест пізніше , в червень 1972-ий , коли каток репресія уже бути розкручений на повний . )
коли сьогодні нарікати , " чому в ми у влада весь час злочинець й дебіл " , непогано б розуміти - та от саме тому )) .
17 рік плановий " неґативний селекція еліта " - ось що бути щербиччина в реал : діра в еволюція , винос " національний мозок " .
а за один покоління такий історичний травма не лікуватися ( особливо , якщо вони і не лікувати ! ) .
і це , далебі , не найгірший джерело оптимізм - пам’ятати , що все в ми могти бути значно , значно гірше ...
(((
текст Василь Овсієнко - старий , але досі найбільш " підручниковий " - інформативний , для той , хто не застати і не пам’ятати : http://umoloda.kiev.ua/number/163/0/71564
ок , про інавґурація сам - знати - хто .
днями в один ( інтернаціональний ) товариство довестися стати свідок дискусія - а чи знати ж американський розвідка , що Росія готувати війна проти Україна ?
( гарний людина такий непозбутньо наївний ! )
розвідка , казати ?
та про це тільки що на паркан пан десіжин - мейкер не писати !
( далі див. . передмова до " і знов я влізати в танк ... " ) )
от , напр. . , за цей лінк - стаття в The Washigton Times за жовтень 2008 р. . ( 2008-ий , Карл ! ) , дуже радити : http://www.washingtontimes.com/…/2…/oct/12/europes-next-war/
я жінка не лихий , але пам’ять у я добрий .
і , так , я пам’ятати , як у січень - 2014 жодний " дружній " амер. . видання не взяти до друк мій розпачливий стаття , написаний після перший убивство на Майдан ( надрукувати - тільки шведський Dagbladet та німецький FAZ : останній тому , що там знайомий журналістка з добрий стаж робота в Москва знайтися - вкурити тема ! ) .
і свій тодішній листування з амер. . редактор я теж зберегти - колись непоганий іст. . документ бути .
так що все закономірно , час збирати каміння .
і не казати потім , що ви не попереджати ...
я щиро жаль - я любити Америка ( зараз поставити себе New York , NY у виконання сестра Тельнюк : попрощатися з той , який любити ) .
і , так , я вболівати за те , щоб вона таки вигребтися із цей яма , в який так довго йти , - хоч би тому вболівати ( цинічно ) , що від це все ще залежати розклад на цілий наш кулька ...
от замовити себе багато - багато попкорн - і вболівати , чесно .
діп , так би мовити , консьорн .
те , що Харків - прифронтовий місто , пізнати вже по те , як публіка слухати " ми , депортований .
кода " : з перший же слово зал ціпеніти , і ти читати у гробовий тиша - з відчуття , ніби різати по живе .
( ні в Київ , ні у Львів , ні в Дніпро - в жодний інший місто , де я досі читати на презентація цей текст , подібний реакція не бути ) .
а після слово « скільки час ви треба , щоб спакуватися , коли на поріг ваш дім стати людина з автомат й сказати ви : виноситися , транспорт ждати ? » - по зал пробігати легенький дрижачок електричний струм , і десь у задній ряд чоловічий голос стиха буркати , себе під ніс :
- десять хвилина .
це й бути те , що ви не розказати про Харків у жодний ЗМІ .
те , що ви " хотіти знати , але боятися запитати " .
ось із цей відчуття тут людина й жити .
і це багато що пояснювати .
і не тільки про Харків .
убитий браконьєр лосиха з Чернігівщина шкода , але писати , що вона бути вагітний ...
бо корова , лосиха , олениця -- тільна ; вівця й коза -- кітна ; свиня -- поросна ; сука , лисиця -- щінний ; кобила -- жеребна .
а який кішка ?
70 рік тому , 27 січень 1945 рік брама табір Аушвіц відкрити солдат 100-й львівський дивізія з батальйон майбутній герой Україна , полтавчанин Анатолій Шапіро .
цей момент бути зафіксований іще один виходець з Україна – киянин Володимир Юдін , фотокореспондент газета " за честь батьківщина " перший український фронт .
нагадувати , Аушвіц - один із найбільший концентраційний табір нацистський Німеччина , який розташувати на територія Польща ( біля м. . Освенцим ) впродовж 1940 - 1945 рр. .
Аушвіц стати для світ символ голокост , геноцид й терор .
дослідник припускати , що в’язень концтабір Аушвіц бути близько 110 тис. . особа - виходець з Україна : військовополонений червоноармієць , член організація український націоналіст , депортований за спротив вивезення на примусовий праця або втікач з цей робота , зокрема - близько 95 тисяча закарпатський єврей .
17 - 21 січень 1945 рік близько 60 тисяча в’язень , який могти рухатися , нацист змусити пішки відійти ( т. . зв. . " марш смерть " ) в тил третій рейх .
матеріал підготовлений співробітник український інститут національний пам’ять .
попередження : деякий фото містити зображення нерекомендований для перегляд дитина та людина із вразливий психіка .
у березень 1918 р. . крутянець перепоховати на Аскольдів могила .
наразі вдатися встановити та перевірити життєпис вісім герой та віднайти шість їхній фотокартка .
пропонувати читач подивитися у око захисник Київ від московський окупант .
бути ласка , заповнити анкета або завантажити свій резюме .
ми обов’язково вийти з ви на зв’язок .
ви також могти надіслати свій резюме на адреса hr@sushiya.ua
вітати в команда « Сушия » !
учасник " блокада " на схід свій дія в перший черга шкодити держава
показово , що група в соціальний мережа , який поширювати заклик до масовий заворушення на річниця революція гідність , адмініструватися з Москва
бойовий досвід ветеран Афганістан стати дуже цінний для перший крок оновлений збройний сила .
серед воїн , який пройти вогняний горнило Афганістан , більш ніж 160 тисяча наш земляк
вітати Україна зі світлий свято стрітення господній !
підписати указ про нагородження генерал - полковник Геннадій Воробйов орден Богдан Хмельницький I ступінь посмертно .
важливо зберігати санкційний політика ЄС щодо РФ до повний відновлення суверенітет і територіальний цілісність Україна , включно з Крим
тепер експеримент , коли 50 % понадплановий надходження митний збір направлятися на ремонт дорога , розповсюджувати на весь Україна
незабаром біля Коломия бути збудувати завод з виготовлення автозапчастина .
це дати 8 тисяча робочий місце для людина
це для ворог військовий славетний 72-ий бригада , який захищати Авдіївка , - « чорний бригада » , а для ми – світлий і хоробрий військо !
якщо хтось де проводити ритуальний танець для закликання весна , то я б радо приєднатися .
в зима більше немати сила перебувати , нумо рухатися далі
Микола Вересень – український Джон Малкович ( висновок підкріплений перегляд трейлер the deadman`s path , поза весь його абсурдність )
ледь не забути вкотре сказати , що Джуд Лоу звісно ж неймовірний актор .
їсти гострий паста і шукати свій еквілібріум ( вчора , сьогодні й завтра ) # вихідні
я здаватися , весь баба треба відключити інстасторіз , або ввести ліміт на пост туди .
дівчина мордувати кошеня ( дати 2 рік умовно ) - народ злитися бо мало ; Коломойський наєбати країна на 150 млрд - народ мовчати .
країна абсурд
Бангладеш та « Укроборонпром » домовлятися про модернізація « АН »
проект модернізація Ан - 32 , а також програма з ремонт бойовий літак та вертоліт бути обговорений керівництво ДК « Укроборонпром » з голова делегація збройний сила республіка Бангладеш пан Наім Насан .
зустріч відбутися в рамка участь концерн в спеціалізований авіакосмічний виставка AeroIndia - 2017 .
зустріч дозволити актуалізувати значний кількість проект , в найшвидший реалізація який зацікавлений обидва сторона .
стан на 2016 рік ВПС республіка Бангладеш володіти 3 Ан - 32 .
міжнародний авіакосмічний виставка AeroIndia проводитися в Індія вже в одинадцяте і за цей час стати центр з розвиток співпраця оборонний підприємство авіаційний галузь в увесь Азія .
учасник виставка бути провідний світовий компанія військовий та цивільний авіапромисловість .
дякувати за робота .
підписаний вже давно і з радість відкривати кожний пост , багато що з те публікувати у свій стрічка - хай друг теж радіти .
нажаль , такий яскравий щоденний промо сучасний крок Україна уперед не давати жодний український телеканал .
тобто , може якийсь щось й подавати , але це якось губитися серед міжпартійний суєтний бруд , що заполонити ефір .
око .
ось що весь час вибивати і " різати " професійно та ідеально вибудуваний епатажний засексуалений публічний образ Даша Астаф’єва .
серйозний сумний око .
це стати зрозуміло під час наш розмова , на який співачка прийти без макіяж , в темний м’який спортивний костюм , без звичний сценічний атрибут і аксесуар .
напередодні в ужгородський нічний клуб " KontraBass " Даша виступити в новий для себе амплуа – діджей .
про дорослішання , пошук себе , гармонія і справжність – в інтерв’ю для Varosh .
я починати з клубний музика , оскільки попит на вона зараз найбільший .
і для досвід я потрібно він відпрацювати .
до те ж , поки що я працювати в елементарний програма .
але поступово я б хотітися викристалізувати свій особистий лінія .
мріяти працювати в напрямок характерний вечірка .
наприклад , old - style я дуже подобатися .
можливо , ви здатися дивний , але в життя я майже не слухати попса .
любити старий фільм , романс .
у цей виконавець відчуватися талант і харизма .
вони ні з хто не переплутати .
не знати , можливо , він дуже глибоко .
але я насправді дуже затишно зараз .
незважаючи на весь те , що відбуватися навколо .
просто я дуже все близько сприймати до серце .
я дуже хвилювати , що відбуватися назовні .
так багато байдужий людина …
навіть серед той , хто намагатися виглядати гіпер - небайдужий .
наприклад , волонтер .
серед по-справжньому відданий справа людина , траплятися такий , що я не могти це передати слово .
вони ніби допомагати воїн , тварина , дитина , але часто там у той все бути такий сторона …
це страшно .
це засмучувати .
старший ставати , починати розбиратися у весь це , і потім не знати , як дати рада свій емоція .
тому я зараз створити такий свій світ , у який зачинятися зі свій коханий людина , і в який ми затишно .
ми вимикати телефон , не дивитися новина , не обговорювати вони , не сваритися .
в один момент я відрізати все .
і завести звичка складати графік день , спілкуватися з людина в рамка графік , а потім вимикати телефон і не хвилюватися , що хтось образитися .
і я почати володіти свій час .
і отримати гармонія .
зараз я подобатися повертатися додому .
це мій улюблений момент протягом день після примірка , інтерв’ю , виступ .
я добре там , звідти не хотітися виходити .
ось такий результат весь цей рік на сцена – я захотітися бути домашній .
як і « технічний об’єкт » , « конструкція » , « виріб » , слово « пристрій » зазвичай використовувати , коли відсутній точніший термін .
Парціфаль ( нім. . Parzival ) — містичний - куртуазний поема Вольфрам фон Ешенбах .
датуватися 1200 — 1210 рік та містити 25000 віршований рядок .
твір написаний середньоверхньонімецький мова на основа незакінчений поема Кретьєн де Труа — « Персеваль , або повість про Грааль » ( фр. . Perceval , le Conte du Graal ) .
Вольфрам збільшити обсяг текст , довести до кінець фабульний зв’язка та внести деякий зміна в основний сюжет , розроблений Кретьєн , але в ціле дотримуватися задум останній .
провідний тема твір бути пошук святий Грааль , проте цей пошук нести , насамперед , психологічний характер .
Парціфаль проходити шлях покаяння та внутрішній переродження наївний душа та досягати досконалість .
« Парціфаль » стати джерело для однойменний музичний драма Ріхард Вагнер 1882 рік .
Рулон Гарднер ( англ. . Rulon Gardner ) — американський борець грецький - римський стиль , чемпіон світ , дворазовий чемпіон та срібний призер панамериканський чемпіонат , срібний призер панамериканський гра , володар кубок світ , чемпіон та бронзовий призер олімпійський гра з грецький - римський боротьба .
панамериканський чемпіон з вільний боротьба .
стати широко відомий після перемога у фінал олімпіада 2000 над найкращий борець грецький - римський стиль XX століття Олександр Карелін .
занесений до національний зала слава боротьба у США ( 2010 ) .
такий дурний аж ся світити
французький актриса український походження Ольга Куриленко стати зірка один з урочистий захід у рамка паризький тиждень мода .
на червоний доріжка 37-річна " дівчина Бонд " вийти в розшитий пайєтка чорний комбінезон від " Armani " , виставити на огляд чималий частина свій груди , але цнотливо закрити сосок бретеля .
про це писати " The Daily Mail " .
нагадати , восени 2015-ий рік Куриленко народити первісток , син Александр .
а менш ніж за рік позбутися " вагітний " кіло та позувати у купальник .
як відомо , Ольга за звання власниця найепатажніший вбрання паризький тиждень мода довестися позмагатися з юний Белла Хадід , який показати сосок через геть прозорий сукня .
чому ви жіночий циця зневажливо називати цицька .
Бойчук - один із співзасновник нью-йоркський група , бути співредактор річник цей ж група « новий поезія » ( 1959 – 1971 ) , ініціатор і головний редактор нью-йоркський - київський літературний - мистецький квартальник « Світо - вид » ( 1990 – 1999 ) .
член національний спілка письменник Україна .
окремий увага бути приділений активізація економічний складова двосторонній співпраця .
співрозмовник досягти домовленість про проведення черговий засідання спільний міжурядовий український - туркменський комісія з економічний та культурний - гуманітарний співробітництво вже ближчий час .
Петро Порошенко та Гурбангули Бердимухамедов обговорити також питання залучення український компанія до реалізація інфраструктурний проект у Туркменістан .
8 - 10 лютий у Запоріжжя , в рамка соціальний програма дружина президент Україна Марина Порошенко , проходити третій етап спеціалізований тренінг « інклюзивний освіта – рівень свідомість нація .
досвід .
перспектива .
результат » .
навчальний курс пройти 75 фахівець психологічний - медичний - педагогічний консультація запорізький область , де з липень 2016 рік благодійний фонд Порошенко спільно з міністерство освіта і наука Україна реалізувати експериментальний проект по впровадження практичний модель інклюзивний освітній середовище .
інтернет - магазин Amazon оголосити про розробка новий форма доставка .
замовлення тепер доставляти просто на поріг покупець за допомога безпілотний літальний апарат та парашут .
тож тепер читач змогти отримувати книга просто з небо
Amazon подати заявка на патент цей спосіб доставка 14 лютий .
випробування технологія проводитися протягом грудень у Кембридж ( Великобританія ) , і , як показати результат , доставка могти тривати близько 30 хвилина , що значно швидше та ефективніше , ніж доставка багато інший метод .
оскільки літальний апарат під час доставка перебувати в рух , технологія передбачати регулювання сила , докладений до посилка під час спуск , а також система відслідковування процес « падіння » замовлення на земля .
передбачатися , що дрон літати на висота до 120 метр і нести пакунок до 2 , 5 кг .
ймовірно , Amazon бути використовувати цей спосіб тільки для доставка певний тип товар .
наприклад , ефективніше так надсилати книга , ніж комплект келих .
ранній прояв параноя : коли я говорити чеська , я здаватися , що це вигаданий мова і людина навколо я підігрувати .
21 березень - весняний рівнодення .
вулиця Відень та теплий погода надихати на гарний думка , прогулятися зі я ;)
життя - це транспортний система Київ і ти в вона - метро на Троєщина
трохи підофігіти , коли побачити , що в угорськ. паспорт графа " національність " виділений жирний і більший за решта текст О_о
українська з французький акцент - це нереальний вухоргазм
державний підприємство « конструкторський бюро „ південний “ ім. . М. . К. . Янгель » бути створити 1951 як конструкторський відділ південний машинобудівний завод з виробництво військовий ракета .
переконатися , що у ваш інтернет - браузер дозволити використання Cookies і JavaScript .
якщо ви не знати , як це перевірити , забути пароль або виникнути інший питання — звернутися в наш служба підтримка .
спеціальний пропозиція !
зареєструватися і сплачувати регулярний рахунок без комісія протягом перший 2 місяць * разом з ми !
* новий зареєстрований користувач протягом перший 2 місяць сплачувати без комісія виставлений електронний рахунок за комунальний послуга , телефон , інтернет та телебачення ( за виключення оплата рахунок за реквізит компанія ) .
після 2 місяць встановлюватися базовий тариф на послуга .
ви могти здійснювати платіж через інтернет - банк Приват24 , додаток Privat24 , SMS - банкінг , термінал самообслуговування , банкомат , у відділення , зателефонувати на номер 3700 .
Катя - мати бути місс могила !
супер сексі - щойно я так ходити вдома , але без жирафік , колготи і ведмедик , і в тапці .
але мліти від дівчина , що вдягатися як я вдома
Катя , Катя !!!
хто він ??!!!
))
як романтично !!!!!
)))
щоб кожний раз не створювати новий тема пропонувати зробити один і прикріпити вона зверху весь тема .
Тернопіль - Калуш кудою краще ?
шоб не муляти у флуд , і шоб не викинутий бути ( флуд же чиститися ) , перенести сюди .
писати тут про свій успіх в справа імплементування UEFI на кілька mips і arm одноплатний компутер ( ОПК ) .
це явно не все .
а Вінда взагалі пропонувати спочатку " цей диск не форматований , зробити це ! " .
потім в " керування диск " стати ясно шо вона бачити захисний MBR .
ну а це вже піти подивитися на крепекс вміст /dev , а також mount - l , - перелічувати змонтований ФС дерево .
далі вона брати кожний з 5 елемент , і вставляти вони в дерево кожний в свій вузол .
це логарифмічний пошук і ніколи не вироджений в лінійний ( це ж червоний - чорний дерево , bitches ! ) .
за довжина словник ( тобто об’єднання множина клас на який бути лише посилання , на який бути зразок і на який бути і те і інше ) .
але головне цей алгоритм логарифмічний за цей довжина .
Клод Сімон , Гемінґвей , Бернанос , Мальро , той згаданий вище відомий письменник бути сучасник або майже сучасник подія громадянський війна .
вони знати про вона водночас і більше , і менше за я .
на відміна від вони я дивитися на той подія з дистанція , не так , як безпосередній учасник , мати зовсім інший досвід вони переживання .
я дуже чутливий до те , як подія , що відбутися в Іспанія в 1936 – 1939-ий , позначатися на сьогодення .
факт , що під час воєнний протистояння увесь пристрасть радикально загострюватися .
це історичний константа , коли хотіти .
релігійний фанатизм іспанець 1936 рік — чи можна він порівняти з той процес , який відбуватися в релігійний царина сьогодні , у наш день ?
чи той жорстокість і політичний ненависть тодішній політичний промова ми могти знайти в наш сьогодення , у допис соцмережа ?
байдужість Європа в 1930-й до подія в Іспанія , заплющування око на те , що насправді відбуватися , здаватися , можна порівняти з байдужість сучасний Європа до те , що відбуватися на її терен , в Україна .
отой заплющування око не дати розгледіти початок великий трагедія , який торкнутися весь наш частина континент .
коли підписати мюнхенський угода в 1938-ий , розділити Чехословаччина , потиснути один один рука й думати , що жодний наслідок це за себе не потягнути .
чи не знаходити ми в наш час той самий прецедент ?
звичайно це реклама , але , оскільки автор наполягати шо він хотіти порада я , як щирий фанат і ентузіаст ОС Windows , і лояльний користувач корпорація Майкрософт , казати - правильно , ти правильно вибирати .
або рекламувати .
я не купити АРМ - базований майкрософтівський Surface з Windows RT тіке того шо не схотіти чекати - і купити відроїдний планшет .
і це жах .
попри нормальний апаратний частина - відро і весь софтваря в він крім пара програма - це суцільний жах .
неюзабельний !
бо опера міні зберігати файл як ім’я обирати край урл - вона ж думати шо корцінка - це ж статичний вміст , і край урл закінчуватися на ім’я файл з розширення файл , всьо чотко , та не той час зараз , і навіть в урл фотка ми мати кверя шматок , і він кілометровий !
воно приємний , а до хороше звикати швидко .
I 'm on the wagon .
мати зізнатися , що коли я почути цей фраза вперше ( рік в 15 ) , я надавати вона зовсім інший значення .
( і це вперше цьогоріч я виспатися , бо спати до 1 юху )
# гібкійзож
хотіти натиснути реплай , а видалити комент )
сорі .
хотіти написати , що погоджуватися )
я – добре
Київ – сонцелитий
ти мій особистий сорт поезія і неологізм
ооо , а я читати це якраз в дорога назад в Київ ( сережка постійно в гаманець з себе )
бліна .
ну ладушкі .
тоді рекомендувати злачний місце ?!
добрий день !
хотітися би зпитати , ви планувати друкувати книга Коннор Франта " робота в процес " ?
а правда ж цьогоріч на ніч Поттер 25 лютий конкурс бути не лишень дитячий ?
ми всенький студентський театр завітати планувати .
і готовий до питання а-ля назвати повний ім’я Дамблдор ...
до річ , може , ви аніматор ще потрібний ?
;)
Катя , Вінниця , Україна .
2017 - 02 - 02 15 : 21 : 11
дуже жаль , що на сайт ціна на книга такий ж , як і в магазин ...
Ірина , Івано-Франківськ .
2017 - 01 - 31 19 : 10 : 46
мати два чудовий ілюстрований видання Гаррі Поттер .
але напис на суперобкладинка не збігатися .
на другий книжка напис вище , ніж на перший .
це нормально чи ні ?
дякувати .
а що - вони мати збігатися ?..
все пропасти , відмовлятися від книжка ...
не турбуватися Олексій , це нормально , так , там бути невеликий розбіжність .
це не ознака підробка .
шановний видавництво , людина явно просто перейматися чи не бути цей зміщення щось на зразок темний логотип на ваш класичний видання " Гаррі Поттер " , який означати свій час підробка книга ( пам’ятати в якийсь видання " Поттер " про це згадуватися в кінець книга ) .
тому людина і перейнятися .
звичайно ваш книга роздягати мій пенсійний картка але я це робити з гордість за мій Україна .
і хоча Ашан - це трохи наш магазин але для я ваш автограф дорожче за орден почесний легіон .
ми дуже зрадіти та чекати на зустріч в бучанський гімназія але ви загрипувати ...
ми чекати на зустріч - адже дотик до видавець побачити ваш радісний посмішка та потонути в чари продукція - це спомин на багато рік та добрий щеплення поважати та цінувати свій країна ...
я не представник видавництво , та все ж підказати ви .
на сайт бути розділ " книга " а в він - " готуватися до друк " .
там ви могти побачити що видання " в’язень Азкабан " готуватися на грудень 2017 рік .
приносити вибачення видавництво що так часто вклинюватися в коментар .
просто я приємно бувати на ваш сайт , і цікаво читати що писати людина ) .
у 17-ий рік 3-ій ілюстрований Поттер не бути .
художник Джим Кей взяти перерва на 1 рік .
шановний " А-ба-ба ... " , чи планувати випустити оновлений видання " фантастичний звір " Ролінґ з додатковий інформація про 6 новий звіря , новий передмова Ньют та новий ілюстрація ?
https://www.pottermore.com/news/updated-edition-of-fantastic-beasts-library-book-will-include-new-magical-creatures
добрий день !
коли бути другий ілюстрований Поттер в Ашан ??
дякувати !
Мар’яна , " граф Монте-Крісто " виходити українська ще далекий 1924 рік , три з чотири том оцифрований , можна завантажити тут : http://toloka.to/t73252
добрий день !
давно хотіти придбати " Аліса " , а тепер , коли з’явитися можливість , " товар відсутній " у київський інтернет - магазин .
не підказати , бути ласка , як скоро з’явитися новий примірник ?
пічаль пічаль .
день народження ближчати , а книга Гаррі Поттер від ілюстратор Джим Кей все немати :((
не печалитися , дитятко .
книжка бути , все в порядок .
відгадати - но загадка : не тепер і не в четвер , а на день раніше , хоч тиждень пізніше .
:)
І. . Малкович .
шановний видавництво !
прочитати на ваш сайт про книга " сіроманець " Микола Вінграновський .
коли можна очікувати такий видання ?
і чи ви не мати в план видати чудовий вірш Тамара Коломієць ?
мій найулюбленіший книга з дитинство " гарний хатка у курчатко " і досі в мій пам’ять .
добрий вечір !
вчора отримати восьмий частина Гаррі Поттер і щойно вона дочитати .
хотіти подякувати за чудовий видання та можливість перший прочитати в переклад з оригінал .
якщо мій зауваження вірний , тоді бути приємно допомогти .
я заказати книжка " Гаррі Поттер і проклятий дитя " 1 жовтень .
я досі не відправити і не повідомити коли відправити
коли подзвонити , не відповісти , написати на пошта те ж самий .
я писати куди тільки могти , бо не знати що робити .
книжка оплатити зразу , а від книгарня відповідь немати .
якщо могти допомогти і підказати , що я мати робити
можливо це якийсь помилка
великий сердечний ви подяка за те , що не лишити український потероман задоволення потішитися ілюстрований Гаррі Поттер !
так постаратися для ми )
нарешті я отримати свій довгоочікуваний книга , з такий нетерпіння летіти на пошта в дощ , як не знати що ...
;))
і ще один коштовність в гаріпотерівський колекція від улюблений видавництво !
дуууже розкішний і якісний видання , і доречі , красивіший за оригінал , хе - хе ...
бо це ж « а-ба-ба-га-ла-ма-га » ;))
в я просто відвиснути щелепа від отримане !!
але , додати , на жаль , не викликати в я бажання ілюстрація Джим Кей гортати і переглядати вони знову й знову , все ж любити світ Гаррі Поттер від Владислав Єрко , на його ілюстрація можна як на вогонь , дивитися вічно !
;)
тому , ніщо не могти бути кращий , ближчий і тепліший саме український ГП ;)
ще раз дякувати ви за ваш великий праця , за магія і чари !
український потероман однозначно найщасливіший в світ !!
я просто сам себе заздрити !
;))
дякувати !!!
Олена , Херсон , Україна .
браузер клієнт повинний підтримувати робота за протокол SSL з довжина ключ 128 біт .
ви необхідно встановити останній версія інтернет - браузер , що використовуватися ви .
змінити у раз необхідність налаштування браузер за зразок : - у пункт меню « властивість » / « зміст » / « автозаповнення » відключити режим автозаповнення ім’я користувач і пароль у форма ; - у пункт меню « властивість » / « додатково » / « безпека » вибрати « не зберігати зашифрований сторінка на диск » .
у травень гурт виступити на сцена міжнародний фестиваль татуювання « TattoCollection 2015 » та разом з гурт YouCrane влаштувати міні - тур місто західний Україна з завершальний концерт у Київ .
у червень музикант відвідати Переяслав-Хмельницький та виступити на фестиваль « рок - булава » .
ввечері 2 березень , якраз напередодні день народження Насіров , у Феофанія відбутися черговий дійство , головний дійовий особа який бути слідчий і " напівпритомний , ледь живий " український чиновник .
у соцмережа це одразу викликати цілий торнадо обговорення і жарт .
найцікавіший і найважливіший думка із цей дискусія зібрати " український правда " .
ОПЗ запускатися та інший головний економічний новина за 2 березень .
також , група СКМ , кінцевий бенефіціар який бути бізнесмен Ринат Ахметов , заявляти , що її підприємство на тимчасово неконтрольований територія донецький та луганський область бути продовжувати працювати відповідно до законодавство Україна .
про МВФ .
міністр фінанси Олександр Данилюк повідомити , що підписання меморандум з міжнародний валютний фонд - це питання найближчий день .
а глава національний банк Валерія Гонтарєва заявляти , що міжнародний валютний фонд надіслати фінальний версія меморандум співпраця 1 березень .
доречі , про Гонтарєва .
голова національний банк не виключати , що могти залишити цей посада .
" таке могти відбутися , але я наголошувати , що офіційно НБУ за місяць подати повідомлення ( про відставка - ред. . ) , ми такий повідомлення не робити і весь правління НБУ працювати за графік дуже щільно " , - сказати очільниця Нацбанк , відповідати на питання журналіст .
що так обурити білорус ?
вони просто образити , ледь не поголовно записати в « дармоїд » .
ідея документ під назва « декрет № 3 « про запобігання соціальний утриманство » з’явитися 2014 рік , а реалізовуватися 2015-ий , коли він бути підписаний .
суть декрет в те , що громадянин , який працювати у рік менш як 183 день , мати відшкодовувати витрата на соціальний благо , який нібито користуватися : безплатний медицина , державний дитячий садок й школа тощо .
отже , « дармоїд » повинний сплатити податок у розмір 20 базовий величина ( приблизно $ 225 за нинішній курс валюта ) .
ідея полягати не так у те , щоб поповнити бюджет із кишеня « дармоїд » , як у стимулювання роботодавець і працівник , який виплачувати та отримувати зарплата в конверт , вийти з тінь .
від самий початок влада зіткнутися з великий проблема : хто вважати такий , що працювати неналежний термін ?
замість акула тіньовий економіка до категорія « дармоїд » потрапити найменш забезпечений прошарок населення : мати , що перебувати у декретний відпустка , людина , який доглядати за літній батьки або родич - інвалід , той , хто працювати вахтовий метод ( та й не вахтовий теж ) за кордон , безробітний , який довгий час не могти знайти робота з гідний оплата , фрилансер , представник творчий професія і навіть спортсмен , який « працювати » тільки на чемпіонат різний рівень .
« в Україна вже працювати лоукост Pegasus та Wizz Air в аеропорт « Київ » та « Львів » .
не раз заявляти про намір зайти на наш ринок ірландський Ryanair .
однак лоукост зазвичай , перш ніж заходити на ринок , дуже довго вивчати він , йти лише туди , де робота гарантовано бути рентабельний .
вони цікавити лише потужний пасажиропотік , що Україна наразі похвалитися не могти » , — казати авіаційний експерт Богдан Долінце .
проблема пошук інвестор актуальний для весь український аеропорт .
однак тут весь ситуація псувати питання власність .
річ у те , що лише два аеропорт в Україна державний ( « Львів » та « Бориспіль » ) , два в концесія ( « Київ » ( Жуляни ) та « Одеса » ) , а решта в муніципальний власність .
якщо аеропорт у муніципальний власність , то кошти з бюджет місто .
годі й казати про те , що міський бюджет традиційно мати дуже багато нагальний стаття витрата , через що гроші на аеропорт , який бути не надто прибутковий , не вистачати .
прем’єрний - міністр великий Британія Тереза Мей перший серед іноземний лідер зголоситися зустрітися з президент Трамп після його інавгурація .
попри те що більшість британець не приймати погляд і політика новий президент США , Мей звернутися до колега з теплий слово .
до те ж передати запрошення від королева : новообраний президент могти зупинитися в букінгемський палац під час офіційний візит .
ніхто з попередник Дональд Трамп не відвідувати великий Британія так скоро після вступ на посада .
британський можновладець дати зрозуміти , що не мати намір скасовувати візит , як те вимагати протестувальник .
останній стверджувати , що приймати Трамп в букінгемський палац — ганьба для королева .
близько 1 , 8 млн британець , який підписати згаданий петиція , закликати також не проводити традиційний церемонія , як - от бенкет , артилерійський салют і зустріч гість в палац , з огляд на « загальновідомий сексизм та вульгарність » Трамп .
той час мати новий президент США бути шотландка ; він не раз висловлювати захоплення королева і , як відомо , з нетерпіння чекати на гостини в Єлизавета II .
на думка британський політик , Трамп не змогти ігнорувати союзник Америка .
у царина міжнародний безпека великий Британія бути партнер США у кожний масштабний інтервенція останній 25 рік : від перський затока до Афганістан , Ірак та Лівія .
однак тепер їхній політичний курс в питання близький схід , Росія , зміна клімат та роль ООН суттєво різнитися .
мабуть , тому Лондон так поспішати запросити Трамп до букінгемський палац .
для новий президент зовнішній політика мати другорядний значення .
для він головне — виконати передвиборчий обіцянка стосовно робочий місце , торгівля , промисловість США , безпека та інший внутрішній справа .
Йонатан Голслах — професор міжнародний політика у вільний університет Брюссель .
народитися 1981 рік в Бельгія .
2007-ий здобути ступінь магістр політичний наука той самий виш .
у 2011-ий , там - таки захистити дисертація , стати доктор філософія з міжнародний політика .
автор низка стаття та книжка , працювати радник кілька компанія , уряд країна , інституція Євросоюз .
на Київщина правоохоронець затримати 15 учасник злочинний угруповання , який тримати комплекс бордель в Київ і область .
про це повідомити у пресовий - служба національний поліція у неділя , 26 лютий .
" організатор не залишити поза увага дисципліна в середина банда .
дівчина , який потрапляти « до рука » вказаний злочинний організація , перебувати під цілодобовий контроль .
окрім те , з мета підтримання дисципліна діяти безпрецедентний штрафний санкція як матеріальний , так і фізичний характер за недотримання визначений правило .
так , наприклад , за прирікання з диспетчер - адміністратор штраф - 1000 гривня , не вихід в робочий зміна - 2000 гривня , повторний повернення на робота - 5000 гривня , зміна місцезнаходження без узгодження з адміністратор - 2000 гривня , відмова від замовлення - 1000 гривня " , - додати у пресовий - служба .
у неділя , 26 лютий , працівник внутрішній та власний безпека Держприкордонслужба спільно з національний поліція , затримати старший інспектор прикордонний служба сумський прикордонний загін у звання « старший лейтенант » .
про це повідомити у пресовий - служба державний прикордонний служба Україна .
затримати офіцер в рамка кримінальний провадження , розпочатий за повідомлення прикордонник за ознака вчинення злочин , передбачений ч. . 3 ст. . 368 ККУ .
" спіймати він на гаряче - при отримання неправомірний вигода в розмір 12 тисяча гривня за сприяння у протиправний діяльність , пов’язаний із незаконний переміщення через державний кордон товар народний споживання поза встановлений пункт пропуск " , - додати у пресовий - служба .
у понеділок , 27 лютий , на весь територія Україна очікуватися не дуже холодний відносно вологий повітряний маса .
про це повідомити в Укргідрометцентр у неділя , 26 лютий .
повідомлятися , що вночі у західний , північний і центральний область , вдень у східний частина , місцями невеликий опади , на решта територія сухо .
на дорога , крім південь , подекуди ожеледиця .
вітер південний - західний , західний , 7 - 12 м / с .
як повідомляти Укргідрометцентр , у неділя переважно без опади , хоча в західний і північний область вдень місцями невеликий опади .
на дорога , крім південний частина , місцями ожеледиця .
вітер західний , південний - західний , 5 - 10 м / с .
27 лютий вночі та вдень на лівобережжя місцями невеликий опади .
на дорога вночі і вранці місцями ожеледиця .
вітер західний , 5 - 10 м / с .
про це повідомляти український гідрометцентр .
" у я немати такий e - mail .
мій e - mail зареєстрований на gmail , я ніколи не реєструвати пошта на icloud " , - зазначити Лещенко .
четверо депутат - двоє з " народний фронт " та двоє з партія " відродження " кнопкодавити на пленарний засідання верховний рада у четвер , 23 лютий .
зокрема , депутат від " народний фронт " Анатолій Дирів кнопкодавити під час голосування за законопроект № 5247 про призначення позачерговий вибори сєвєродонецький міський рада луганський область .
фінансовий система Україна залишатися чи не найбільш уразливий місце у держава : попри заява очільниця НБУ про « очищення » банківський сфера , у ми продовжуватися « банкопад » , не створити умова для відновлення кредитування реальний сектор економіка .
київський ОДА виявитися чи не перший , який намагатися вплинути на перевізник .
і після розмова відзвітувати : ціна знизити на 25 % !
громадськість так і не довідатися , про що говорити за зачинений двері , але вже за кілька день виявитися , що з адміністративний тиск вийти величезний пшик .
на другий місце за популярність запит розташуватися науковий фантастика " прибуття " , а на третій місце – режисерський робота Мел Гібсон , військовий драма " з міркування совість " .
увесь військовий справа ЗУНР відати ДСВС , що діяти до 9 червень 1919 рік та поділятися на військовий канцелярія ДСВС і 16 відділ .
він безпосередньо підлягати справа поповнення армія , бойовий й харчовий постачання .
після проголошення диктатура ЗО УНР функція ДСВС перейти частково до начальний команда УГА , а частково до новоутворений військовий канцелярія диктатор ( шеф підполковник К. . Долежаль ) .
утворений в травень 1919 команда запілля , що перебрати тимчасово функція ДСВС , увійти в червень до етапний команда УГА .
деякий наш корова давати більше тридцять літр молоко .
як в Голландія .
і сир у ми без пастеризація та кальцій хлорид , бо молоко - відповідний якість , видоєний на делавалівський обладнання .
ми немати коли триндіти про зрада .
ми будувати новий Україна .
скоро літо .
Доній написати черговий пост про барига та зрада .
з 760 лайкар - в я в друг тільки 7 , це - тішити .
четверо малознайомий видалити , лишити тільки знайомий улибан :)))
частенько відвідувати сайт знайомство , так от 70 % жінка там , з байстрюк .
в я питання хто ви такий потрібний ?
нагуляти то виховувати сам один з другий !
у генеральний план місто територія , на який орендар – ТОВ “ Київщина - житло ” – зводити багатоповерхівка , досі позначений як « ліс » , цей план не змінюватися роками .
проте ще у 2006 рік обухівський міськрада здати цей територія в оренда забудовник .
тристоронній договір між ДП « київський лісгосп » , міськрада та забудовник передбачати , що лісгосп передавати цей земля міськвлада , а той в свій черга – у користування забудовник .
натомість забудовник зобов’язатися передати 10 % збудований площа обухівський міськрада і ДП “ Київлісгосп ” .
громада готовий йти до НАБУ
погляд збоку .
якщо явний порушення законодавство і махінація у цей справа і бути , то вони скоїти 10 рік тому , виводити земля з лісовий фонд , вважати незалежний журналіст , відомий політичний оглядач Леонід Швець .
« тепер забудовник планувати відбити вкладений кошти і мати прибуток , що , зрештою , зрозуміло , – говорити він .
– в такий випадок , якщо оскаржити право власність вже неможливо , лишатися тільки шукати компроміс : міський рада могти запропонувати будувати не житло , а якийсь інший , соціально корисний об’єкт , або надати інший ділянка під забудова .
нажаль , не бачити варіант для громада , окрім як вимагати від влада обміняти ділянка під ліс на інший – інакше ніякий суд вона не підтримати ( звісно , якщо порушення доведений не бути ) » .
" зелений Карпати " тому зелений , що дощовий .
це кожний знати .
коли дощ , то багато трава й багато гриб - гуцул ( і бойко , і бойко ! ) це добре .
а турист погано .
ото раз на кілька рік вирватися в той гора , а воно лити і лити , лити і лити , і туман , і не видно ніякий карпатський краса .
на високий - десь півтора метр .
так статися , що двоє найвизначніший конструктор протиракетний система ( ПРО ) , народитися у сусідній український область ( у запорізький і дніпропетровський відповідно ) , « воювати » за два найбільший держава : Григорій Кисунько розбудовувати радянський ПРО , а Едвард Гінцтон створювати ПРО США .
мама маленький зайчик застудитися , і він вирішити піти купити для вона мед , адже чай з мед — найкращий ліки на горло .
але місто великий , а зайчик — дуже маленький , і він заблукати ...
зворушливий історія зі зворушливий ілюстрація і щасливий закінчення ..
у надзвичайно живописний ілюстрація Софія Ус гармонійно поєднуватися олія і акварель .
для дошкільня .
однорічний трав’янистий рослина висота 30 — 60 ( 100 ) см .
стебло прямий , гіллястий , 30 — 70 см заввишки .
листок цілісний лінійний .
крайовий квітка в кошик лійковидний .
листочок обгортка по край війчастий .
цвісти з червень до осінь .
крайовий лійковидний квітка безплідний , вони приваблювати комаха , який запилювати серединний трубчастий квітка .
стовпчик маточка наявний із тичинка , що зростися в трубочка .
1753 рік волошка синій бути описаний Карл Лінней і віднесений до рід Centaurea .
однак 1762 рік англійський ботанік Джон Гілл віднести цей рослина до рід Cyanus , який 1754 бути виділений Філіп Міллер із рід Centaurea .
тож деякий сучасний систематик вказувати прийнятий назва цей вид Cyanus segetum Hill , а Centaurea cyanus вказувати як синонім , водночас , інший вказувати прийнятий назва Centaurea cyanus , а Cyanus segetum — синонім .
Олена Львівна Кульчицька ( 15 вересень 1877 , Бережани — 8 березень 1967 , Львів ) — український графік , маляр , педагог .
народний художник УРСР ( 1956 ) .
депутат верховний рада УРСР 3 - 4-ий скликання .
автор понад 4000 художній твір .
зокрема , Україна просити суд зобов’язати Росія утриматися від дія , який могти ускладнити спір до розгляд суд справа по суть ; здійснювати належний контроль над свій державний кордон для запобігання терористичний акт , а також припинити надання терористичний група гроші , зброя й інший вид підтримка .
колишній акціонер фактично передати на аутсорсинг банк весь фінансовий і бюджетний діяльність свій підприємство .
все , що стосуватися бюджет , виплата зарплата , закупівля МАУ , нафтопереробка , ГОК , феросплавний завод , здійснюватися через банк .
у такий спосіб банк отримати унікальний досвід бюджетування підприємство .
– уважати на він , щоб не покинути університет і не вступити до театр , – звертатися колишній актриса театр " руський бесіда " у Львів Ванда Янович до Хома Водяний .
1907 рік той разом з її син Лесь Курбас їхати навчатися у віденський університет .
– але ж , пані добродійка , він зовсім не думати йти до театр !
він іти на філософія ! – відповідати Хома .
– ах , ви не знати .
він про ніщо інший не думати , тільки про театр !
обіцяти я , що бути він відмовляти від театр .
у столиця австрійський - угорський імперія юнак перш за все купувати путівник і братися оглядати місто .
Лесь витрачати дідовий гроші на журнал й книжка .
а ще – потай від товариш – ходити на театральний вистава .
" режисерія бути дуже і дуже старанний , а місцями задивляче помисловий .
гуртовий ява живий , мальовничий , ефект акустичний давати досконалий омана " , – відгукуватися на виступ у Львів критик Степан Чарнецький у часопис " неділя " .
" Курбас блискуче провести свій дебют і бути нагороджений оплески глядач , – згадувати актриса Ганна Юрчакова виступ театр " руський бесіда " у Самбір 1912 рік .
грати " Маруся богуславка " .
– кожний його рух , кожний кинутий в зал репліка збуджувати думка глядач .
він і в життя бути гарний , високий і сильний .
пізніше почати грати свій найкращий роль – Михайло Гурман в " украдений щастя " .
у п’єса Франко ніби для він написаний такий слово Анна : " і боятися він , і жити без він не могти .
та й сильний же він .
здаватися , віл за ріг вхопити і об земля кинути " .
дуже задоволений бути зі свій партнер Катерина Рубчакова , який грати Анна .
вона й пізніше радо виступати з Лесь " .
" весь невеличкий приміщення театр бути густо насичений запах анілін й клей , – згадувати початок 1918 рік Леонід Болобан , учень студія Курбас .
– тоді весь вбрання робити з бязь , який фарбувати різний колір анілін .
шматок тканина сохнути по весь закуток .
на балкон й у фойє малювати декорація , а в зала вільний від репетиція актор наклеювати номерок на щойно привезений стілець .
до ми , студієць , ніхто не бути ніякий діло .
ніщо не вимагати , засукати рукав і почати скрізь і весь допомагати " .
займатися в будинок № 17 на вул. . прорізний .
у той ж приміщення працювати танцювальний студія .
режисер звертати увага на танцівниця Валентина Чистякова .
вона – донька співак Большой театр в Москва .
молодший від Курбас на 12 рік .
– бути мій дружина , – говорити вона на перший ж побачення .
а ще пропонувати робота в театр .
для це дівчина мусити вивчити український мова .
7 вересень 1919 рік вінчатися у святий - андріївський церква .
жити в орендований кімната .
інколи вони відвідувати батько Валентина .
у він не виходити правильно вимовляти ім’я зять .
звертатися до він " Лєс " .
приміщення театр потребувати ремонт .
вирішувати здати воно в оренда .
частина актор разом із режисер на літо їхати до Одеса .
поселятися в приміщення школа в район великий фонтан .
там же і працювати .
у двір влаштовувати кухня .
готувати їжа у велетенський казан , з він ж їсти .
коли повертатися до Київ , тут уже закріпитися радянський військо .
театр націоналізувати .
Курбас збирати актор у трупа з назва " Кийдрамте " .
виїжджати до білий церква , а потім – до Умань .
" до Умань завітати представник село Дзензелівка і попросити ми приїхати до вони на тиждень з вистава , – писати актор Василь Василько .
– село святкувати храм .
збір і квартира актор гарантувати .
для ми це бути вигідний пропозиція , і ми згодитися .
у домовлений день приїхати кілька підвода і перевезти ми до Дзензелівка .
актор одразу ж розібрати по хата .
у село прекрасний сільбуд , а в він зала на 250 місце і невеличкий , але пристойний сцена , навіть з кімната для актор .
особливо ж вразити те , що портал театр , завіса й декорація бути мальований в імпресіоністичний манера !
виявитися , що дочка один із селянин – художниця , і все зробити власний рука .
ми довго розмовляти , що як би добре бути , коли б у кожний село бути такий будинок , де б театр могти давати вистава .
почати п’єса " невольник " і мати величезний успіх .
другий день , коли зійтися до театр й почати розповідати один одне , як кожний влаштуватися , виявитися , що весь хазяї годувати ми безкоштовно і вважати актор свій дорогий гість " .
" він створити там такий атмосфера , що , крім захоплення робота , весь інше – і наш особистий життя , і наш побутовий метушня – бути тільки паливо , який , згоряти , перетворюватися на натхненний праця , – згадувати Євгенія Стрєлкова , який займатися в акторський студія Курбас .
– не одержувати ніякий стипендія , напівголодний , погано одягнений молодь могти цілий ніч " висіти " й бігати на конструкція , репетирувати черговий постановка .
потім один за один іти заняття з : історія література , філософія , постановка голос , фехтування , бокс , пластика й танець .
працювати в атмосфера творчий дружба , цілковитий відсутність інтрига і заздрощі " .
під час репетиція Курбас передавати свій бачення гра .
казати , що тримати образ потрібно не епізодично , а протягом увесь вистава .
режисер Борис Сахно згадувати діалог Курбас з Амвросій Бучма :
– хто ти грати у другий картина , в церква ?
– брат Жан , – говорити Бучма .
– ти зовнішній засіб передавати скульптура католицький святий .
а за людський характер хто ти ?
мужик ?
– мужик .
– який основний пристрасть Жан на весь дія ?
– піднести людський гідність у свій парафіянин .
– навіщо ?
– щоб потім підняти на повстання проти феодал .
– а що він снідати ?
– каша .
гречаний .
– іти знов на сцена .
проголошувати свій промова до мужик , як могти робити це Жан , мужик , що добре поснідати каша .
Олександр - Зенон Курбас народитися 25 лютий 1887-ий в Самбір – тепер райцентр львівський область .
1922 рік заснувати у Київ мистецький об’єднання ” березіль ” .
через чотири рік колектив перевести до Харків .
за 11 рік поставити 52 спектакль .
половина з вони – твір Лесь Курбас , інсценізація , переробка , переклад .
1924-ий Лесь Курбас працювати на одеський кіностудія .
знімати короткометражний фільм : ” вендета ” – про суперечка піп з дяк за черешня на межа , ” Макдональд ” – памфлет , присвячений прем’єрний - міністр великий Британія , ” арсеналець ” – епізод повстання робітник у Київ .
1933 рік арештований у Москва .
звинувачений у те , що бути член ” контрреволюційний український військовий організація ” .
засуджений до п’ять рік виправний - трудовий табір .
3 листопад 1937 рік розстріляний у лісовий урочище Сандармох у Карелія
– раніше зима бути такий , що сніг випадати по _ , а то й більше , – розповідати директор колочавський музей в міжгірський район на Закарпаття Василь Дербак , 73 рік .
– щоб нога не провалюватися , поверх взуття одягати снігоступ .
спочатку робити вони так : дерев’яний обідок обплітати конопляний мотузка .
нога протягувати між вони .
пізніше почати використовувати дріт й пасмо шкіра .
іноді виготовляти з метал .
але такий бути незручний , бо заважкий .
що більший площа " підошва " , то зручніше ходити по сніг .
але надто великий не робити – щоб не плутатися нога .
черевик для вони виготовляти з автомобільний шина .
вони не пропускати волога – можна бути ходити навіть під час відлига .
найбільше цінуватися зроблений з внутрішній частина шина – матеріал м’якший , зручніше ставити нога .
– замість чобіт нога обв’язувати онуча та взувати мешти ( черевик . – країна ) в снігоступ , – розповідати киянин Ігор Довбуш , 45 рік .
його дід працювати лісоруб .
– бути такий зима , що мій баба намотувати на нога цілий простинь – аж вище коліно поверх штані , майже до самий пахва .
тоді сніг не потрапляти у нога .
цей конструкція погано триматися .
часто мешти разом зі снігоступ губитися в сніг .
а як треба бути хутко йти , то під час ступання могти полетіти вверх .
якось у дід злетіти снігоступ .
дерев’яний частина влучити він в голова .
" наш нарада в Крим знову підтвердити спільний рішучість зберегти й посилити в майбутній мирний період той єдність мета і дія , що зробити в сучасний війна перемога можливий і безперечний для об’єднаний нація .
ми вірити , що це бути священний обов’язок наш уряд перед свій народ , а також перед народ світ " , – йтися у підсумковий звіт ялтинський конференція .
вона розпочатися 4 лютий 1945 рік .
на той час бути зрозуміло – Німеччина , який восени 1939-ий розпочати другий світовий війна , незабаром капітулювати .
глава держава - учасник антигітлерівський коаліція – президент США Франклін Рузвельт , прем’єрний - міністр великий Британія Вінстон Черчилль та голова рада народний комісар СРСР Йосиф Сталін – протягом тиждень обговорювати майбутній політичний устрій світ .
спершу планувати зустрітися у Шотландія .
проти виступити Сталін : сказати , що не хотіти бачити чоловік у спідниця і вважати шкідливий для здоров’я частий там туман .
Terra Mariana – земля діва Марія – такий назва отримати новий князівство у склад священний римський імперія , утворений 2 лютий 1207 рік на територія Лівонія – сучасний Латвія та Естонія .
цей земля вважати останній нехристиянізований закуток Європа .
1193-ій папа римський целестин III ініціювати хрестовий похід на прибалтійський язичник .
Терра Маріана проіснувати до 1561-ий , коли вона поділити між себе Швеція і великий князівство литовський
8 лютий 1965-ий парламент великий Британія заборонити реклама сигарета на телебачення .
перший ролик про куріння відтоді показати 10 листопад 2014 рік .
це бути реклама електронний сигарета .
оскільки зміст розцінити як орієнтований винятково на дорослий , вона показувати після 21 . 00 .
не менший значіння мати він як маляр і скульптор , та в цей ділянка залишити по себе чимало цінний річ .
образ його знаходитися у Прага в костел францішкан і капуцин та у Мельник .
не знати , як весь той ваш мангал , а от big green egg можна назвати замінник грубка .
смак страва порівнюватися лише з той , що приготовлений у мурований грубка .
смачніший піца я не їсти - смак хліб , ніби колись у бабця .
бути це під Семиківці над Стрипа .
москаль значний сила відкинути мадярський частина , що кинутися у паніка до втеча .
відворот сумежний частина потягнути за себе і мій частина .
вона поквапно вилізти з окоп , щоби погрозити москаль зап’ятка .
я навіть не намагатися задержати втеча , бо ситуація бути доволі безвиразний й не хотітися попасти у полон або губити даремно людина .
той час У . С . С . непорушно сидіти в свій окоп , причому кропити ворог рясний вогонь і не виявити найменший охота послідувати за приклад сусід відділ .
втікати до лихо один з другий , бо москаль ви видушити , як рудий миша .
— та мій слово бути горох до стіна .
особливо вбитися я в тямка один сценка , що застановити я зовсім інший око глядіти на український легіон .
щоби здержати навала москаль , що лявіна котитися на наш окоп , двоє стрілець схопити скоростріл і вискочити з окоп , щоби бічний вогонь перетяти ворог дорога .
але що на лінія стріл терен легко підноситися , а добігти до вигідніший місце бути неможливо , то стрілець без хвиля вагання спорудити інструмент , що аж здивувати я свій дотепність .
один із вони злегка нагнутися і при допомога другий насадити на свій плече скоростріл .
другий як стояти наложити лента — і як затріскотіти перший над голова !
не знати , чи цільно стріляти той прилад , але признатися , що тоді вперше доводитися бачити такий дивовижжа та подивляти стрілецький вигадливість .
в бій , головно в наступ , турок виявитися добрий вояк .
коли розігнатися бути до наступ , то йти одчайдушно , не зважати ні на який втрата .
зате , коли охопити вони бувати паніка , то важко бути вони спинити , впорядкувати й завернути до боєвий лінія , - описувати турецький військовий стрілець та історик Осип Думін , - багато шкодити вони , як вояк , релігійний фанатизм .
людина , що вірування іслам не могти оминути свій " кісмет " ( призначення ) , не мати що берегтися .
тимто турецький відділ на становище не придержуватися нераз найпримітивніший засіб обережність й мати звичайно великий втрата
той самий ніч , коли на мій відтинок йти завзятущий борня , сусідний курінь 88-ий полк , зложений зі самий чех , перейти добровільно до москаль .
я стати ясно , чому , коли я напередодні наш бій випадково проходити повз чеський курінь , між він і противник стояти дивний тиша .
і ще більше я тоді вразити , що чех преспокійно , роздягтися до половина , митися під око москаль .
а як з другий бік гримнути якийсь постріл , роздягнутий сердито кричати :
— а тихо ти там бути , дурень якийсь !..
— не бачити , що тут людина ?!
і , на диво , стріла вмовкати .
очевидно , вже тоді між обидва сторона бути порозуміння .
— ще тому кілька день спротивитися прем’єр великий Британія , Черчіль всякий зміна у свій кабінет , а сьогодні вже бути вістка , що в уряд Черчіль проведений зміна .
двоє міністр усунути , Бівербрук від’їхати до Вашінгтон , здаватися до воєнний рада ; за те до кабінет уряд ввійти відомий зі свій большевицький агітація Кріппс як льорд печать і міністр для палата громада .
поява Кріппс в уряд Черчіль — це дальший крок до большевизація Англія .
— бути також чутка , що до уряд втягати старий вік Льойд Джордж , який , до річ , у свій спогад гостро висмівати Черчіль , як недотепа .
— у палата громада у Лондон відбутися у найближчий тиждень дебата зприводу здобуття Сінгапур японець .
дебата бути , розумітися , при закритий двері .
Берлін , 21 лютий .
— англійський король приняти на авдієнція новоіменований мін. . Стеффорд Кріппс і те наче підкреслити його значення .
Кріппс бути вже тепер диктувати в Англія під музика Сталін .
японець заняти Тімор
Токіо , 21 лютий .
— ще 17 грудень заняти американський і голяндський військо португальський частина острів Тімор .
португалець вимагати , щоб напасник залишити острів ; але вони ніхто не слухати .
тепер японець висадитися на Тимор і знищити американський і голяндський залога .
притім японець видати офіційний заява , що з Португалія вони не бути на воєнний стопа , але не могти дати змога ЗДА і голяндець користуватися Тімор , як воєнний база .
Японія признавати португальський влада на Тімор .
британський фінансовий уряд намагатися стягнути воєнний податок з англієць - плутократ , який з вибух війна втікти до ЗДА , щоб не брати участь у бій .
Фінляндія розписувати внутрішній позика у сума 2 міліярд марка під клич : " позика для батьківщина " .
навіть у північний Ірляндія , де ірляндець не мати свій уряд , відноситися вони до англієць з неохота .
англієць непевний тут свій становище .
так наш поселенець , поруч сусід усякий інший національність ( бразилієць , італієць , німець , португалець , поляк , а навіть негр ) дістати новий сусід , японець .
і тоді , як наш український поселенець зараз спочатку попасти у фінансовий залежність у форма борг за земля і борг , пороблений на загосподарювання , японець зразу повести господарка на великий скаля , користуватися вантажний авто , побудувати біля стація великий торговий кооперативний дім , де збувати свій продукт , за виключення чужий посередник - спекулянт , а надто скоро відкрити кілька власний крамниця , щоб свій гріш не топити в кишеня чужий купець .
почути такий новина ( див. . заголовок ) .
прикольно .
поїхати дивитися .
везти з себе нещипаний півень ( по дорога заїхати в село Феськівка , купити у господар .
він же Петя і життя позбавити ) .
— попередньо птиця потрібно ошпарити кип’яток , — інструктувати винахідник .
дістати ми свій півень .
нагріти на газ вода .
ошпарити .
— зробити такий машина прикортіти весною , — той час розказувати Володя .
— жити поряд з фірма « гаврилівський курча » .
і я чомусь у голова : « йомайо .
як же вони стільки кури общипувати ?
не рука ж » .
а воно ж , коли довго про щось думати , аж снитися починати .
давати в інтернет дивитися .
справді , бути такий машина .
але ...
коли долар бути по 8 гривня , стоїти цей техніка 4 , 5 тисяча гривня .
а щипати треба .
я птиця на продаж до черкаський область возити .
по десять - п’ятнадцять общипувати за раз треба .
почати думати , як сам такий зробити .
продивлятися відео , як працювати .
та хіба ж усе розгледіти ?
дивитися на картинка , що і як прикручений .
барабан пристосувати зі старий пральний машина « Ардо » .
дриль зробити 100 дірка .
у вони вставити гумовий ребристий палець сантиметр по десять .
на той час один коштувати 2 гривня .
барабан крутитися , пір’я за вони чіплятися і вилазити .
вода зі шланг зверху поливати , воно змиватися вниз , на лоток , щоб потім на викинштейн .
електродвигун мій ровесник , 1985 рік народження .
зі старий насосний станція .
на все витратити 500 гривня .
— аби якісно обскубтися , потрібно відрізати голова , нога , — завершувати інструктаж .
— я один нога залишати , щоб бути за що витягати з гарячий вода .
що ж , зрозуміло .
вкинути півень в барабан , шнур до розетка .
загусти - закрутитися .
теліпатися там птах десь з _ ...
холодний вода зі шланг Володимир поливати зверху .
вимкнути диво - техніка .
і пір’я не весь повилазити , і взагалі тушка якийсь покоцаний .
такий точно на базар не купити .
— не бути таке ще ніколи , — засмучено розводити рука господар .
— ось дивитися ! — прямо заводитися .
ловити свій цесарка , позбавляти вона життя , ошпарювати , вкидати в свій машина .
за якийсь секунда виймати .
чистенький , красивенький .
на крильце залишитися декілька пір’їна .
доскубти рука .
цей центр могти нормально функціювати за умова , що релігійний життя громада бути обслуговуватися професійний волхв і жрець .
і хоча , на думка археолог , святиня Святовит на гора Богит занепасти в XIII ст. . , ряд факт , встановлений при розкопка інший святиня Медобори ( гора Рожаниця , узгір’я баба , триніг , старий кут , гора високий камінь ) , давати змога датувати останній язичницький богослужіння в Медобори ще навіть XVII сторіччя .
це цілком імовірно , враховувати віддаленість храм Святовит та й цілий комплекс інший галицький - подільський капище від основний центр християнізація слов’янський світ .
мабуть , найбільш іронічний і потенційно небезпечніший приклад зв’язок між юнгізм та неоязичництво виявитися той видатний роль , який юнгівський твір зіграти у відродження « релігія германець » або нордичний язичництво в Європа , Англія та північний Америка .
поняття архетип та колективний несвідоме надзвичайно сильно вплинути на формування ідеологія неогерманський релігія … .
божество у релігія Асатру / Одін розглядатися не як автономний , трансцендентальний істота , а , скоріше , як зразковий модель свідомість або архетип , який слугувати патерн для людський розвиток »
корінь слов’янський неязичницький рух в країна СНД лежати у коло дисидент ( самвидавський журнал « віче » ( 70-й рр. . ) , Костянтин Васильєв , Анатолій Іванов ( Скуратов ) , Валерій Ємельянов , дисидент Олексій Добровольський ( Доброслав ) ) , у середовище який воно стати у свій час один з форма ідеологічний протест проти комуністичний режим .
саме тоді нативізм набути націоналістичний тон .
телескоп « Габбл » після сервісний обслуговування 1997 рік , під час відокремлення від шатл « Дискавері »
космічний телескоп « Габбл » ( англ. . Hubble Space Telescope , HST ) — американський оптичний телескоп , розташований на навколоземний орбіта 1990 рік .
спільний проект NASA і європейський космічний агентство ( ЄКА ) .
телескоп назвати на честь Едвін Габбл .
телескоп « Габбл » — унікальний багатоцільовий орбітальний обсерваторія , найбільший серед запущений у космос у XX сторіччя .
бути перший апарат із серія « великий обсерваторія » .
попри невдалий початок робота ( телескоп бути запустити на орбіта із дефект головний дзеркало ) зусилля космічний експедиція дефект вдатися майже повністю компенсувати , що надати змога наблизитися до розрахунковий характеристика .
подальший експедиція вдосконалити телескоп і за його допомога здійснити багато важливий спостереження .
космічний астрономія стати розвиватися після закінчення другий світовий війна .
1946 рік вперше бути отримати ультрафіолетовий спектр сонце .
орбітальний телескоп для дослідження сонце бути запустити Великобританія 1962 рік в рамка програма « Аріель » , а 1966 рік NASA запустити в космос перший орбітальний обсерваторія OAO - 1 ( англ. . Orbiting Astronomical Observatory ) .
місія не здобути успіх через відмова акумулятор через три день після старт .
1968 рік бути запустити OAO - 2 , який здійснювати спостереження ультрафіолетовий випромінювання зірка і галактика аж до 1972 рік , значно перевищити розрахунковий термін експлуатація в 1 рік .
крім те , 10 % час спостереження залишатися в так званий « резерв директор інститут космічний телескоп » .
зйомка глибокий космос за програма Hubble Deep Field і Hubble Ultra Deep Field також бути здійснити за рахунок директорський резерв .
шановний народний депутат !
я , як громадянин , переконаний у те , що демократія в Україна зазнати серйозний поразка .
ми виявитися неспроможний зробити свій вибір .
політичний еліта , представлений більшість той , хто проголосувати сьогодні проти український уряд , виявитися неготовий визнати легальний економіка і публічний політика єдиний можливий спосіб суспільний розвиток .
я дякувати весь — і це головний .
дякувати весь , хто підтримувати уряд і я у цей півтора рік .
я переконаний , що наш з ви зусилля не бути даремний .
я бути продовжувати той політика , який запропонувати , увесь доступний інструмент та метод , який дозволяти демократія та принцип публічний політика .
я не йти із політика .
я йти , щоб повернутися !
економічний джерело борг — це надто високий бюджетний дефіцит , що скластися в перший рік незалежність .
наприклад , у 1992 рік він становити 13 , 8 відсоток , у 1994 рік — майже 9 відсоток , у 1995-ий — 7 відсоток , у 1997-ий — 7 відсоток .
розрахунок показувати , що накопичений протягом 1992 - 1998 рік бюджетний дефіцит становити 33 , 4 відсоток обсяг внутрішній валовий продукт нація у 1998 рік , або 34 , 7 мільярд гривня , чи 14 , 2 мільярд долар США .
це практично дорівнювати сума нинішній зовнішній борг держава Україна .
ми повинний сьогодні визнати , що держава надто довго жити не відповідно до свій достаток .
з огляд на неможливість установити результат реальний волевиявлення виборець у єдиний загальнодержавний виборчий округ шляхом установлення підсумок повторний голосування і з огляд на те , що проведений 21 листопад повторний голосування не змінити статус кандидат , суд вважати за необхідне відновити право суб’єкт виборчий процес шляхом проведення повторний голосування , за правило , визначений закон про вибори президент .
рішення остаточний й оскарження не підлягати .
а також завжди казати я до святвечір помиритися з увесь , з хто можливо бути конфлікт , простити увесь і попросити пробачення .
щоб і душа твій , і серце бути щирий , щоб це бути гарно , приємно , родинно .
цей традиція старатися дотримуватися і сьогодні .
кримінальний поліція Мукачеве провести ряд оперативний захід та встановити , що цей крадіжка скоїти 33-річний непрацюючий мукачівець .
за цей факт поліція розпочати кримінальний провадження за ч. . 1 ст. . 185 кримінальний кодекс Україна ( крадіжка ) , - повідомляти головний управління національний поліція у закарпатський область .
на територія Закарпаття за три місяць уже зафіксувати 211 пожежа в екосистема .
рятувальник просити не спалювати сухий трава та чагарник .
про це йтися у повідомлення управління ДСНС у закарпатський область .
« з початок рік ( стан на 22 : 00 20 березень ) підрозділ оперативний - рятувальний служба закарпатський область в екосистема край ліквідувати 211 пожежа .
загальний площа знищений сухий трава , чагарник та сміття становити 285 , 4 га » , – йтися у повідомлення .
Вер любити пляж , річка , смуга білий - жовтий пісок , берег , верболіз , натовп .
вона любити , скинути верхній вбрання , стояти напівроздягнений й роздивлятися натовп , як натовп роздивлятися вона .
засмалений юнак у синій і червоний штанці вона дразнити свій духовитий десу , червоний підв’язка — Вер бути брюнетка — і прозорість довгий чорний панчоха .
вона подобатися лишатися незворушений , коли юнак одверто виявляти схвильований змисловість і молодий збудження .
вони абож проходити повз вона , робити спроба розпочати розмова , абож спинятися недалеко від вона і починати змагатися у стрибок , боротьба та будувати піраміда , щоб показати стрункість тіло та міцний напруженість м’яз .
бути приємно бачити кріпкий й дужий нога , вузький стегно , плаский живіт , м’язистий рука , твердий шия , засмалений жовтий - бронзовий тіло й несхований бажання , але Вер нехтувати вони .
байдужий погляд вона пробігати по юнак і одвертатися .
вона воліти вибирати сам .
це ж він , а не хто інший , могти би сидіти з вона удвох увечері на канапа , читати книжка або ж так про щось розмовляти , це він могти би повертатися з вона з театр .
ФОП - єдинник , що не застосовувати РРО , під час розрахунок із покупець у місце проведення розрахунок за технічно складний побутовий товар , що підлягати гарантійний ремонт , повинний застосовувати РРО .
збудований у 1975 – 1982 рік .
енергетичний підприємство офіційно називатися ВП « южний - український АЕС » , входити до склад державний підприємство — національний атомний енергогенеруючий компанія « Енергоатом » Україна .
бути частина південноукраїнський енергетичний комплекс .
за 9 км північніше від АЕС проходити залізничний лінія Шепетівка — Здолбунів — Львів , на який розташований залізничний станція Кривин , до який примикати під’їзний залізничний колія електростанція .
автомобільний дорога державний значення Бердичів — Шепетівка — Острог , від який здійснений головний в’їзд до АЕС , проходити на відстань 6 , 3 км на північ від електростанція .
хмельницький АЕС щорік виробляти близько 14 — 15 млрд квт · г електроенергія — тобто 15 , 6 % виробництво АЕС Україна .
до склад розподільний пристрій входити : вимикач електричний , роз’єднувач , трансформатор струм і напруга , вимірювальний прилад , збірний шина , розрядник , реактор електричний .
для забезпечення можливість ремонт розподільний пристрій або ділянка електромережа , не припиняти енергопостачання споживач , система збірний шина розподільчий пристрій секціонувати .
захист від ураження електричний струм мати відповідати вимога глава 1 . 7 ПУЕ : 2006 .
нетішинський водосховище ( ставок - охолоджувач хмельницький АЕС ) створений у 1986 рік на річка гнилий ріг який впадати в Горинь .
головний призначення — резервуар вода для охолодження конденсатор турбіна атомний реактор хмельницький АЕС .
побічний призначення — промисловий риболовля .
під час створення водосховище бути затопити село Дорогоща .
побудований за проект київський відділення « Атоменергопроект » .
площа водойма : 1838 гектар .
характер дно : в різний місце водойма не однаковий : бути піщаний , глинистий , місцями замулений .
на дно бути старий русло річка .
також присутній затоплений дерево ( ближче до річка гнилий ріг ) .
глибина : зі сторона ХАЕС глибина досягати 20 метр .
бути яма і русло .
біля річка ( південний частина водойма ) глибина складати 1 . 5 метр і поступово переходити на міль .
рослинність водойма : присутній очерет та осока , на менший глибина кропивка .
1 / 3 периметр водосховище займати бетонний дамба , відповідно рослинність там немати .
риба : лящ , плотва , карась , окунь , судак , щука , сазан , бичок , густера , краснопірка , лин , білий товстолоб , сом .
рівень вода досягати 201 , 6 м над рівень море .
основний надходження вода відбуватися за рахунок стік річка гнилий ріг .
також на водосховище побудований спеціальний перелив в річка Вілія , за допомога який вода могти переливатися , якщо вона занадто багато .
на водосховище могти ловити лише член клуб « рибалка - аматор » , який мати статут , інструкція , положення .
учасник могти бути тільки працівник хмельницький атомний електростанція .
ловити риба дозволити тільки з частина дамба , з берег зі сторона ліс , біля старий рибгосп і в район гирло річка гнилий ріг .
можна ловити риба і з човен , але в наявність обов’язково мати бути жилет з особистий номер .
родина сонцевик , або німфалід ( Nymphalidae ) — це один з найбільший родина денний метелик .
метелик цей мати строкатий і яскравий забарвлення , що часто містити рудий , коричневий і жовтий колір .
еукаріот ( інколи евкаріот , від грец. . εύ - - повністю , добре й грец. . κάρυον - ядро ) або ядерний ( лат. . Eukaryota Whittaker & Margulis , 1978 ) — домен одно - та багатоклітинний організм , що характеризуватися переважно полігеномний клітина , морфологічно сформований ядро та наявність мембранний субклітинний органела .
двогеномний клітина , в який представлений ядерний та мітохондріальний геном , характерний для гриб та тварина ; тригеномний — з ядерний , мітохондріальний та пластидний геном — для майже весь рослина ; чотиригеномний — з ядерний , мітохондріальний , пластидний та нуклеоморфний геном , виявлений у хлорарахніофітовий та криптофітовий водорість , а також у деякий вид з відділ Dinophyta .
клітина прокаріот ( бактерія та архея ) та еукаріот на фенотипічний рівень схожий за наявність ДНК та білок - синтезуючий апарат , представлений рибосома ; наявність клітинний мембрана ; ферментний комплекс , що забезпечувати процес реплікація , транскрипція , трансляція та синтез АТФ .
до склад клітина прокаріот та еукаріот входити білок , жир , вуглевод , нуклеїновий кислота , мінеральний речовина та вода .
сучасний Ш. . являти себе взаємопов’язаний виробничий система підземний господарство і технологічний комплекс поверхня шахта .
на початок XXI ст. . глибина шахта сягати 3 , 5 - 4 , 5 км . ( вугільний Ш. . йти до відмітка 1 , 3 - 1 , 5 км , рудний до 4 , 5 км ) .
вони забезпечувати видобуток бл. . 80 % кам’яний і 10 % бурий вугілля , бл. . 30 % руда метал і 15 % нерудний корисний копалина .
найглибший шахта світ знаходитися в Індія ( шахта « чемпіон - риф » ) та в ПАР : « Тау-Тона » , « Вітватерсранд » ( глибина понад 4 , 5 км ) .
перший у світ дослідний - промисловий гідрошахта побудований у 1939 в Україна , на Донбас ( трест « Орджонікідзевугілля » ) .
в 90-й рр. . XX ст. . в Україна діяти 5 гідрошахта .
до 1999 р. . діяти гідрошахта шахта « Піонер » .
за кордон гідрошахта діяти в Канада ( « Балмер » ) , ФРН ( « Ганза » ) , новий Зеландія ( « стронгмен » ) , Китай ( « Лінцятуо » ) , Японія ( « Сунагава » ) , Росія ( « інський » , « ювілейний » на Кузбас та ін. . ) .
середній продуктивність праця на робітник по видобуток на гідрошахта Донбас — 60 , 2 т / місяць .
тут дехто бідкатися що немати # зрада на повернений овочевий мільярд .
бути !
один із сайт опублікувати асиметричний " зрадонька " про те , що овоч ще майже рік нараховувати пенсія в Україна .
так шо людина працювати .
не все вдаватися , але працювати
мій друг Євген Степаненко побратим з передова передати кицька .
кумедний такий створіння , лисий й полохливий .
казати , дорогий .
хлопець з дозор на вона натрапити , коли досліджувати покинутий будинок у сірий зона .
на другий поверх зачинений шафа , а в вона щось нявчати .
добре , що пацан виявитися досвідчений : перший розтяжка помітити відразу , другий дротик теж не проґавити .
складний пастка , багатоступеневий .
замість кинути все як бути відкрутити бічний стінка шафа , а там — кошеня , сповитий скотч до повний нерухомість ... на протипіхотний міна .
якщо вже 3 година день , а в я ще досі " добрий ранок " , то не тому , що я соня , або суперледацюга .
нарешті ( ! ) у я правильний субота !
халааа !
а атрибут правильний субота - це пити сидр раніше ранковий кава .
в якийсь гарний місце .
в піжама .
і сонцезахисний окуляри .
# madrid # lascallesdemadrid # lascalles # madstory
це справді чудовий новина !
я вперше читати цей роман в німецький переклад „ Mindestens tausend Verwandte ” ( 2006 ) , а потім перечитати ще перший український , не дуже досконалий переклад роман – « що сказати » ( Харків : фоліо , 1996 ) .
щиро радіти новий переклад і з нетерпіння чекати !!!
дивитися весь серія серіал великий маленький брехня ( 1 сезон ) безкоштовно з український дубляж .
до увага мешканець та гість Одеса !
2 травень з 07 : 00 до 22 : 00 вводитися тимчасовий обмеження рух в район соборний площа та Куликове поле
кава корисний для кар’єра .
для Тетяна Кисельчук , головний редактор bit.ua , вона стати кар’єрний виклик - на такий " посиденьки " вона запропонувати посада головний редактор , хоч подібний досвід управління у вона не бути .
для Анна Фунікова , засновниця клініка та навчальний центр " академія здоров’я та краса " , запрошення на кава також стати важливий крок на шлях до професійний успіх : під час подорож в Іспанія , спробувати місцевий кава Анна запропонувати один всесвітньо відомий лікар .
ім’я Волтер Вайт нагадувати поет Волт Вітмен , що відіграти важливий роль у сюжет , аж до середина фінальний п’ятий сезон .
у кінець серія « той , що летіти над усе » показати 271-ий поема зі збірка Вітмен « листя трава » , книга , який займати важливий ніша у серіал .
у попередній сезон Гейл Ботікер дати Волт копія книга , який неодноразово бути показаний з той час .
до те як подарувати книга , Ботікер , як завзятий прихильник творчість поет , декламувати « When I Heard the Learn'd Astronomer » — один з поема знайдений у збірка .
в епізод « отвір від куля » Хенк знаходити ініціал В. . В. . ( англ. . W . W . ) , записаний в нотатка Ботікер , і кепкувати над Волт , що це його ініціал , хоча Волт швидко приписувати вони до Вітмен .
" правоохоронець з’ясувати , що невідомий зробити потерпілий зауваження через те , що він палити у недозволений місце та лаятися на перехожі .
у результат між незнайомець зав’язатися словесний конфлікт , під час який підозрюваний вдарити загиблий в обличчя - і він впасти на асфальт " , - йтися у повідомлення .
за дані поліція , для остаточний з’ясування причина смерть тіло загиблий направити на судовий - медичний експертиза .
за попередній висновок медик , 34-річний киянин померти внаслідок черепний - мозковий травма .
повідомлятися , що за даний факт слідчий відділ оболонський управління поліція розпочати кримінальний провадження за ч. . 1 ст. . 119 ( вбивство через необережність ) кримінальний кодекс Україна .
санкція стаття передбачати від три до п’ять рік обмеження воля або позбавлення воля на той самий строк .
унікальність і тендітність степ , його флора та фауна полягати в те , що весь це могти існувати лише в первозданний природний форма або ніяк .
« кожний третій вид рослина і тварина , занесений до червоний книга , – це степовий вид .
якщо вони зникнути в Україна , то автоматично і в Європа » , – наголошувати Василюк .
такий степ , окрім як на Донеччина , Луганщина та ще в Крим , не побачити ніде , і вони вже поповнити список природний об’єкт під охорона ЮНЕСКО .
зокрема , три з чотири відділення український степовий заповідник – « хомутовський степ » , « кам’яний могила » , « крейдовий флора » – міститися саме в донецький область .
тільки тут можна побачити 12 вид ковила : ковила Лессінг , тирса , Графф , азовський , Браунер , відокремлений , вузьколистий , дивний , пухнастолистий , облудний , український та шорсткий .
це десяток гектар яскраво - червоний півонія тонколистий , і саме тут траплятися три вид червонокнижний тюльпан : Шренк , змієлистий та дібровний .
також на Донеччина надзвичайний краса каньйон у долина річка Кальміус .
крейдяний сосна , що рости на вихід крейда довкола Слов’янськ , не траплятися більше ніде у світ .
бути крейдяний пагорб і на північ Луганщина : фактично це правий високий берег річка , що впадати у Сіверський Донець , зокрема Євсуг та Айдар .
також тут збережений дикий популяція байбак – один з живий символ степ , що в крейда копати себе глибочезний нора .
увесь це зберегтися як у луганський природний заповідник , так і в дикий природа .
з ранній вік я не любити праця .
праця нищити митець , вважати я , і намагатися вона якнайменше приносити в жертва свій час , бо найголовніше – творчість .
а творчість не вибачати зрада .
або ти вона віддаватися повністю , пірнати у вона з голова , або бавитися в цюця - бабка , і тоді вона до ти повертатися задниця , а ти так і зостатися вічний невдаха .
тому весь сенс мій існування полягати у те , аби нізащо не стати серйозний член суспільство , не бути відмінник , не отримати червоний диплом і не опинитися на дошка пошана : « вони пишатися наш місто » .
мій фарцування та писання літературний стаття для журнал дозволяти цілком добре заробляти на прожиття , але я бути лінивий , я воліти писати те , що ніхто не бути друкувати , а коли починати писати , то для я вже не існувати оточуючий світ , і лише голод змушувати нарешті відірватися від писанина і вирушити на пошук гроші .
приблизно 50 % все рекламувати Джамала і Олександр Усік .
Київстар при зміна тарифний план без попередження повісити я замість гудок ... океан Ельза .
такий приниження я не зазнавати ще ніколи .
кожний функція і блок визначати свій власний локальний область видимість .
вона складатися з область видимість , в який знаходитися блок чи визначення функція , доповнений власний простір ім’я .
деякий ім’я з ширший контекст при це могти затінятися локальний ім’я .
6 .
визначити клас впорядкований список елемент довільний тип .
додатково до стандартний функція клас реалізувати функція пошук заданий елемент список та функція злиття два впорядкований список у один впорядкований список .
операція залучення член послідовність трудомісткий .
в найгірший випадок довестися виконати стільки переміщення , скільки член мати послідовність .
тому для те щоб одночасно долучити кілька новий член , виконувати цей функція кілька раз неефективно .
але це не працювати , тому що визначення структура ще не приводити до створення об’єкт .
можна бути б спробувати проінтерпретувати такий текст , як попередній замовлення на ініціалізація , але ж при створення екземпляр структура діяти інший правило неявний ініціалізація , а саме за допомога замовчуваний значення параметр .
з цей причина в конструктор передбачений список ініціалізація поле структура що визначатися .
важливо , що ініціалізація відбуватися в момент виділення пам’ять під поле , тобто перед виконання перший команда конструктор поле вже інціалізувати .
сільський культурник , що з марксівський наука твердо засвоїти конечність економічний передумова , прокинутися в він цілком .
процес писання зовсім захопити він ; перечитувати свій речення , він мимоволі забувати , що писати вони для іспит .
" змичка місто й село — це міцний запорука майбутній місто - сад " , — кінчити він і здати праця на година раніше , ніж мати би право зробити це за термін .
заходити вечір , і хлопець , поблукати трохи по шевченківський бульвар , вирішити таки навідати Надійка , що спинитися у подруга недалеко критий ринок .
він оповити вона рука стан , і вона , припасти голова до плече , тремтіти від далекий вільгість вода й теплий вогкість око .
він тихо гладити вона волосся , сам погноблений чуття , що лишати по себе пустиня .
вранці Степан вийти до вона на пристань і довго махати кашкет її хустина .
вона повезти з себе його привітання село , кілька доручення і лист до один з товариш по робота .
це бути довгий лист , де він більше розпитувати , ніж повідомляти .
про себе написати тільки , що скласти іспит , надіятися на стипендія і жити той час у знайомі .
зате під вплив спогад , що охопити він , він докладно цікавитися становище сільбуд , той лекція , що програма вони ще сам скласти , одвідування кіно , новий вистава .
він зовсім забути , що тільки тиждень минути , як покинути село .
зокрема він запитувати про праця свій наступник .
бібліотека , його рідний дитина , складений з уламок поміщицький книгозбірня , розкладка з повітполітосвіта та дрібний купівля і пожертва , нараховувати 2178 том , що він вони сам переписати , перенумерувати і порозставляти , розбити на відділ .
це бути найбільший сільський бібліотека в округа , і кожний том вона мати на себе печатка його дбання .
" нагадати , щоб забрати з повіт ленінський куток , — писати він , — сім карбованець я заплатити , лишатися два з половина .
плакат й стрічка , що повишивати дівчина , схований у великий шафа , ключ я віддати Петро .
загадати дівчина зробити ще бант — чорний з червоний , тут , у інститут , такий висіти на портрет , дуже красиво .
ніхто я тут ще не знати .
важко я бути на харч , та вже терпіти .
писати я про все , може , на різдво приїхати .
Степан " .
критерій зарахування той чи інший громадянин до « новий » середній клас , а отже , й уявлення про його чисельність і структура в сучасний Україна не менш розмитий , ніж у випадок з малий та середній підприємець .
проведений у 2016 рік дослідження Держстат виявити , що в 45 , 7 % домогосподарство гроші бути достатньо , але заощадження не робити , 43 , 2 % постійно відмовляти себе в найнеобхідніше , окрім харчування .
приблизно порівну виявитися той , який мати достатньо гроші і робити заощадження ( 6 , 2 % ) , і той , хто не вистачати навіть на харчування ( 4 , 9 % ) .
у 25 , 3 % досліджений домогосподарство заявити , що в раз поява додатковий дохід заощадити б вони , а 5 , 4 % спрямувати б на розвиток бізнес .
водночас 26 , 2 % — на їжа , 37 , 9 % — на одяг та взуття .
у відповідь на прямий запитання до « небідний , але ще не представник середній клас » зарахувати себе 27 % опитаний , до бідний — 72 , 3 % .
оскільки заможний не назвати себе жодний , а представник середній клас — лише 0 , 7 % , то цей 0 , 7 % можна вважати саме заможний , а 27 % « небідний » — український середній клас , який просто мати завищений уявлення про рівень необхідний для це дохід .
наприклад , у той - таки США , за дані дослідження компанія Statista , щоб мати можливість піти у відпустка , 54 % респондент змушений відмовлятися від придбання товар довгостроковий використання ( телевізор або електроніка ) , а 43 % — від новий одяг та інший промтовари .
доповідь Feeding America засвідчити , що 66 % домогосподарство мусити обирати між те , витратити гроші на їжа чи на медичний обслуговування .
можна сказати , 27 % « небідний » український домогосподарство корелювати із той 25 – 30 % , який заощадити б додатковий дохід в раз їх поява та спрямувати б на розвиток бізнес , а також із частка людина із середній дохід відносно решта громадянин .
а на Захід , як відомо , середній клас виокремлювати не так за номінальний дохід , як відносно дохід решта .
наприклад , у США йтися про домогосподарство , який мати від 2 до 7 , 5 прожитковий мінімум на член сім’я .
в Україна рівень середній дохід на член сім’я понад два прожитковий мінімум ( без обмеження верхній планка ) у 2015 рік мати 31 , 2 % мешканець ( що зіставно із середній клас за низка інший наведений вище критерій ) .
а порівняння абсолютний дохід засвідчувати , що український середній клас мати дещо нижчий рівень життя , навіть якщо врахувати різний його вартість у два країна .
у США вони ідентичний , отже , отримувати коефіцієнт 3 , 98 , на який потрібно помножити середній дохід середній клас в Україна , щоб отримати їх еквівалент у сполучений штат .
отже , питомий вага український середній клас в структура суспільство не лише майже удвічі менший за частка американський , він ще й мати дещо нижчий рівень життя .
щоправда , не удвічі , адже порівняно зі США в ми набагато більший статистично необлікований дохід .
дещо кращий співвідношення давати порівняння дохід за паритет купівельний спроможність в людина середній дохід в Україна та Німеччина .
там до вони зараховувати 58 % домогосподарство , який мати на член сім’я від € 7 , 2 тис. . до € 15 , 3 тис. . на рік .
коли взяти до увага різниця ВВП на особа за номінал та ПКС у наш країна , який давати коефіцієнт 4 , 54 , то згаданий 31 , 2 % український представник середній клас мати 2015 рік дохід від € 5 , 9 тис. . , що майже зіставно з дохід середній клас у ФРН .
йтися про генерація на поки що ізольований від решта країна луганський ТЕС , який в режим енергоострів забезпечувати підконтрольний Україна район .
увесь це в умова , коли струм вистачати не тільки для внутрішній ринок , а й для зовнішній , коли динамічно зростати його експорт .
Черкаси — це місто , де немати бетонний джунглі , стовп пил та поодинокий берізка край дорога .
фантастично красиво ставати після зима — у квітень - травень , коли на кожний вуличка розцвітати вишня , яблуня , абрикос , бузок .
а довкола розпускатися каштан .
цей зелений рай тривати майже до листопад .
Черкаси поділений на квадрат й відстань від пункт А до пункт Б тут вимірюватися квартал .
спочатку я наївно думати , що , якщо побачити назва вулиця , який знати , то точно вона знайти .
як же бути здивований , коли стати ясно , що більш ніж половина вулиця починатися на один кінець місто й закінчуватися на інший .
Черкаси — це шаховий дошка довгий паралельний вулиця .
а через центр пролягати головний бульвар місто — бульвар Шевченко , рясно висаджений каштан та вкладений плитка .
у місто немати якийсь визначений стиль будинок .
у центр можна побачити багатоповерхівка , а на сусідній вулиця — приватний будинок з сад .
біля водосховище - сосновий ліс .
могутній , старий , аж пашіти енергія .
перший я побачити парк " сосновий бір " на територія місто , який мати 250 га площа .
в парк бути розвага на будь-який смак , дитячий майданчик , лавочка з вид на водосховище , арковий “ місток кохання ” , виставка з камінь та дерево .
неподалік — пляж .
в парк відбуватися концерт , фестиваль короткометражка " кіношот " , також бути " рив’єра " і парк розвага .
від спека рятувати “ танцюючий ” кольоровий фонтан , який особливо полюбляти малеча .
коли згадати про історичний - архітектурний спадок — найстаріший християнський храм Україна та весь східний Європа , що вціліти до наш час , найбільший в Європа фортеця XVIII - XIX ст. . , найвідоміший православний монастир на східнослов’янський земля , найбільший у Європа скансен та багато інше – ви теж відповісти : « цей все вікіпедійний інформація » .
дослідження складова ґрунт спочатку принести новий розчарування : по весь поверхня « хворий » стулка бути виявлений цинковий білило , який в живопис почати використовувати в XIX століття замість традиційний свинцевий .
але знову ж таки на правий стулка жодний цинковий білило !
до те ж , за висновок наш партнер - хімік із національний науковий - дослідний реставраційний центр Україна та бюро технічний експертиза « Артлаб » , пігмент , застосований у фарба , на весь три частина « спокуса св. . Антоній » виявитися автентичний : кістяний чорний , азурит , натуральний ультрамарин , малахіт і кіновар — той самий обмежений репертуар , що бути доступний живописець XV – XVI століття , зокрема Ієронімус Босх та його помічник .
насамкінець мати сказати , що триптих із босхівський майстерня справді бути лише один із загадковий « копія » в експозиція музей Ханенко .
мати , приміром , іще версія « старий у східний вбрання » .
оригінал цей шедевр Рембрандт , як відомо , належати нью-йоркський музей мистецтво « метрополітен » .
ханенківський версія портрет підписати , і підпис цей бути автентичний .
чому так і який традиція європейський малярство за це критися — предмет інший дослідження , а також інший , не менш тривалий розмова , на який зважитися лише той , хто справді хотіти бути , а не здаватися знавець старовинний живопис .
15 липень 2017 рік у київський гольф клуб " GolfStream " компанія АВТ Баварія Україна , офіційний імпортер BMW в Україна , провести національний відбірковий етап один з найпрестижніший турнір у світовий гольф серед спортсмен - аматор - BMW Golf Cup International 2017 .
Toyota в рамка програма знайомство український аудиторія з гібридний технологія представити креативний експозиція на фестиваль вуличний їжа , який проходити у Київ .
один із найпопулярніший культурний захід світовий рівень відбутися на арт - завод « платформа » 13 - 14 травень , вже вдруге у 2017 рік .
сотня молодий та активний киянин і гість місто змогти познайомитися з гібридний кросовер Toyota RAV4 , записатися на тест - драйв , отримати яскравий сюрприз та навіть продегустувати попкорн , приготований за допомога рідкий азот – такий собі гібрид у гастрономія для гість стенд Toyota !
група компанія « ензим » — це єдиний в Україна великий промисловий підприємство з виробництво біотехнологічний продукція за допомога мікробний синтез .
завод « ензим » працювати з січень 1971 р. .
GFP мати класичний структура бета - барель , що складатися з один β - лист та альфа - спіраль з флюорофор в центр .
щільно упакований бета - лист захищати флюорофор від гасіння навколишній середовище , а спрямований усередину бічний ланцюг бета - барель каталізувати утворення трипептидний комплекс Ser65 - Tyr66 - Gly67 ( позначення положення для GFP дикий тип ) , що утворювати флюорофор .
процес згортання проходити через серія послідовний крок , протягом який змінюватися оптичний властивість білок , весь процес у випадок GFP дикий тип займати біля 30 - 40 хвилина і називатися « дозрівання » білок .
деякий модифікований версія білок могти мати як значно коротший ( наприклад , Venus ) , так і значно довший час дозрівання .
конфокальний мікрофотографія GFP - позитивний нейральний клітина - попередник ( зелений колір ) нюховий цибулина щур .
RECA - 1 - позитивний кровоносний судина - червоний колір , GFAP - позитивний астроцит - синій колір
справа 31 серпень ( масовий заворушення 31 серпень , справа захисник конституція ) — кримінальний провадження , який розслідуватися національний поліція , служба безпека та генеральний прокуратура Україна за факт масовий заворушення , поєднаний із нанесення тілесний ушкодження працівник міліція та військовослужбовець національний гвардія Україна , а також смерть та поранення працівник міліція та військовослужбовець національний гвардія Україна в результат метання , за версія український влада , граната РГО з натовп в лава правоохоронець , що бути кваліфікувати як організований терористичний акт .
у місто Бучач якийсь час діяти водночас 2 ГЕС : один називатися міський ( вважатися комунальний ) , інший — « на тополька » , який після відновлення діяти й нині .
місто складатися з три близько розташований , але цілком самостійний архітектурний група , позначений буква латинський алфавіт : « А » , « В » і « С » .
на північ цей група обмежений річка Пасьйон , на схід — низький болотистий рівнина , а на південь — невеликий , глибокий ( до 4 м ) яр струмок Сан - Фелікс .
на захід місто не мати чітко виражений межа , там знаходитися зручний для життя місцевість і декілька нечисленний група житловий будівля , загальний чисельність до 40 « пагорб » .
9 серпень 1941 рік село захопити нацист .
28 березень 1944 рік — день визволення село Нечаяне .
120 нечаянець відзначений орден та медаль за мужність і відвага на фронт другий світовий війна .
у місто Карачі стан на 24 червень 2015 рік загинути близько 830 особа .
привід до смерть стати зневоднення та тепловий удар .
загальний кількість загиблі у провінція Сінд складати від 830 - 1 особа .
поки що 119 труп бути доставлений в лікарня Шахід Аббасі , 219 тіло в JPMC ( місцевий госпіталь ) та ще близько 98 загиблі у цивільний госпіталь .
численний труп знаходити у приватний медичний заклад .
також понести втрата і місцевий зоопарк : через спека загинути 7 тварина .
колекція музей налічувати понад 15 тисяча етнографічний та мистецький одиниця , серед який 2 , 7 тисяча зразок тканина ( рушник , сорочка , верхній одяг , килим , взірець вишивка ) , близько 700 предмет кераміка ( гончарний посуд , дитячий іграшка , кахля ) , колекція писанка , дерев’яний різьблений річ , виріб з метал та скло , колекція народний музичний інструмент ( кобза , бандура , цимбали , сопілка , колісний ліра , цитра , коза , трембіта , флояра та інший ) .
пріоритетний у колекція музей бути збірка український народний картина , зокрема , славнозвісний « козак Мамай » , а також ікона народний письмо ( 500 одиниця ) .
окремий полотно представити професійний малярство .
також в центр зберігатися особистий бібліотека I. . М. . Гончар , що нараховувати 2750 книга .
посол Нолькен видати необхідний сума .
скільки вона видати Шетарді — точно не встановити .
відомо , наприклад , що у вересень 1741 він видати вона 2 тисяча золотий .
гроші Швеція та Франція бути використаний як на підкуп гвардієць , так і на оплата борг Єлизавета , що виражатися в десяток тисяча рубль .
посол Нолькен повідомити у Стокгольм , що російський імперія на межа державний переворот і що військо не бути битися за Анна Леопольдівна .
у Стокгольм дійти висновок , що достатньо один тільки вид шведський військо , щоб влада Анна Леопольдівна і німець зруйнуватися , а новий імператриця в подяка за допомога щедро наділити шведський король російський земля .
у 2007 рік дохід Еністон за підрахунок журнал Форбс скласти $ 14 мільйон .
найбільший гонорар вона отримати за фільм « розлучення по-американськи » ( 2006 , $ 8000000 ) , « ходити чутка » ( 2005 , $ 8000000 ) , « а ось і Поллі ! » ( 2004 , $ 5000000 ) , « рок - зірка » ( 2001 , $ 3000000 ) і « портрет досконалість » ( 1997 , $ 2000000 ) .
ягода дуже ніжний , нетранспортабельний , легко м’ятися , тому збирати вони треба обережно в такий стадія стиглість , який залежати від використання .
збирати ягода вручну і складати у невеликий плетений кошик , в який і транспортувати до місце переробка чи споживання .
при сортування видаляти сторонній домішка і перестиглий та пошкоджений ягода .
на пункт переробка малина переробляти протягом вісім година після приймання .
плід мити у холодний вода , відділяти домішка , витримувати у два відсотковий розчин сіль , щоб позбутися личинка малиновий жук , і використовувати для варення , консервування з цукор , приготування сироп , сік , желе .
зимувати жук під грудочка земля , опалий листя та інший рослинний рештки .
навесні , в кінець квітень — на початок травень , виходити з місце зимівля і живитися молодий листочок , бутон , черешок листок .
на початок цвітіння суниця та малина самка відкладати у бутон по один яйце , прогризати збоку кожний бутон заглибина .
після це самка підгризати квітконіжка , який надламуватися і в’янути .
через деякий час бутон опадати на земля разом з личинка .
один самка відкладати до 100 яйце , яйце дрібний .
личинка виходити з вони через 6 - 7 день , жити у бутон до 26 день і за цей час виїдати весь їх вміст .
там же , в бутон , личинка заляльковуватися , а через 7 - 11 день лялечка перетворюватися на жук .
молодий жук з’являтися в середина липень , а в кінець липень — на початок серпень ховатися на зимівля .
пошкоджувати спочатку ранній сорт суниця , потім перелітати на пізніший , а потім на малина .
проаілурус ймовірно бути предок псевдолурус , який жити 10 - 20 мільйон рік назад , і напевно призвести до головний лінія котячі , включати вимерлий махайродові та існуючий сьогодні малий кішка та пантерові .
канадський лікар винаходити унікальний апарат , який здатний виліковувати людина , повертати процес хвороба назад .
мимоволі він ставати жертва перестрілка і отримати вогнепальний поранення , використовувати винахід на себе .
рана затягуватися , але разом з це доктор виявляти , що він потрапити у дивний світ , який бути дзеркальний відображення .
згадати лише як спіймати на хабар екс-заступник міністр охорона здоров’я Роман Василишин , який довгий час до те працювати головний лікар жовтневий лікарня в Київ ?
взяти на банальний хабар за влаштування на робота в лікарня .
за слово генеральний прокурор , екс-головний лікар щодня отримувати хабар у 50 - 100 тис. . грн .
також , 24 травень печерський райсуд Київ відпустити під застава в розмір 15 млн гривня колишній начальник державний податковий служба в луганський область Олександр Антипов .
співрозмовник УП , знайомий з матеріал кримінальний провадження , звертати увага на те , що єдиний із затриманий , хто мати відношення до МВС – Павло Полчанов .
згідно з інформація сайт національний поліція , Полчанов служити в рота поліція " святий Марія " .
цей підрозділ формуватися на основа доброволець від політичний партія " братство " Дмитро Корчинський .
адже , по ідея , такий потужний суспільний запит мати би викинути в публічний простір цілий новий покоління освітянин , радий - радісінький , що їхній знання ( і хист вони ділитися ! ) нарешті знадобитися країна й поза стіна їх рідний виш !
але здаватися , в цей роль поки що знайти себе тільки історик , для який від початок бути очевидно , що історичний пам’ять - це сфера національний безпека , і вони кинутися латати найбільш катастрофічний " яма " свій " просвітницький " " лікбез " - лекторій - популярний видання і так далі ще до те , як стати на нога , спасибі він , нинішній український інститут національний пам’ять - кістка в горло весь кремлівський адвокатура на весь широта .
на весь же інший ділянка обов’язковий для культурний нація " гуманітарний мінімум " відсутність структурований експертний середовище давати змога хто завгодно верзти що завгодно , як Рабинович про Олесь , - без найменший ризик бути перебитий в ефір й посланий " читати підручник " .
тож не дивно , що з добрий половина ( я не перебільшувати ! ) цілком безневинний наш медіа - публікація на тема культура , тільки - но заходити про контекст хоч трохи ширший , ніж " сьогодні на сьогодні " , раз у раз лізти , як вата із старий матрац , клапоть рік непомітно засвоюваний " з повітря " кремлівський методичка .
припускати ( поки не довести протилежне ) , що автор вони просто " не бачити " - не виокремлювати із дискурс , який послуговуватися .
що , наприклад , милий й безпосередній журналістка , який під час Майдан бути ляпнути я в ефір " громадське " : " Шевельов ? так він же нацистський колаборант ! " , - не " темник " від ФСБ слід за Добкін озвучувати , а просто " на автомат " , як німфа Ехо , повторити те , що найголосніше в ефір про Шевельов звучати ( чути дзвін ! ) .
чи , свіжіший приклад - що не менш милий журналістка , який , писати на УП про актуальний клопіт наш художній переклад , ввалювати під фінал здоровенний кізяк - ніби " в Україна не сформуватися перекладацький школа і не бути тяглість професійний покоління " ( як казати один незабутній нардеп , " ШТО ? " ) , - теж робити це не з лихий умисел : не за інструкція який-небудь московський куратор - при кожний оказія доводити , що в українець " без благодатний вплив великий російський культура " ( с ) Симоненко - Берестенко ) ніщо " нет , не было и быть не может " , - а тому , що вона справді на студентський лава ніхто не розповісти про перекладацький школа " майстер на зразок Микола Лукаш чи Борис Тен " ( інший питання - хто ж заважати трохи більше вивчити тема , погортати бодай доступний в мережа фундаментальний праця Максим Стріха " український художній переклад " , щоб не засмічувати ноосфера дезінформація , - ну , та це вже претензія до якість робота наш ЗМІ взагалі : " как покойничка кормили , так он и выглядит " ) .
він постукувати палець по стіл , розмова зайти в глухий кут .
пізніше так само допитати й інший особа з наш коло , але ніхто не видати я , а той , що могти видати , не знати й так , хто автор .
кричущий сексизм і дискримінація чоловік за ґендерний ознака : майже весь наука - жіночий рід !
мода на татуювання створювати можливість для низка стартап , такий як курс таксидерміст , лимарський та палітурний майстерня .
знайти у кишеня давно не вдяганий куртка клаптик папір , помережаний рядок цифра .
уявляти , якби я бути шпигун , та попастися з такий папірець контррозвідка ...
один чоловік писати про себе : " отримати біологічний та літературний освіта " .
і дописувати ще кілька освіта після це .
а я ж добре знати , що він закінчити перший курс біофак заочно , а з другий він вигнати за " хвіст " .
але хто перевірити ?
у ми начальник міністр і начальник прокурор не мати вищий освіта , то чого соромитися ?
треба й себе , думати , понаписувати освіта .
мати диплом біолог , 4 курс провчитися на філологічний ...
о , військовий кафедра бути !
тракторний справа у школа ...
курс автоклавщик ...
курс бортспостерігач ...
автошкола ...
можна чесно записувати в резюме : отримати біологічний , філологічний , військовий , тракторний , автоклавний , авіаційний та автомобільний освіта .
от як вагомо !
можна герб замовляти , бо що не Жорж дю Руа ?
наклад книжка 240 примірник , і ви навряд чи десь вона знайти .
коротко ідея роман такий : герой репресувати , але завдяки те , що він бути дуже кваліфікований інженер , то якось викрутитися , війна зустріти у Сибір , за большевик , який він репресувати , а сім’я знищити , воювати принципово не хотіти , і тому переховуватися , як могти .
а що бути красивий , то в процес переховування кохати увесь зустрічний жінка , тому " кохання " в назва - у множина .
у великий множина .
:)
написати не дуже вправно , однак під несподіваний для ми кут зір дезертир .
НМД , це бути чесний кут зір і чесний позиція .
" ліві " : свастика обрати себе за символ гітлерівець .
заборонити свастика !
" праві " : веселка обрати себе за символ ЛГБТ .
заборонити веселка !
... Голубан затулити Зеленський , Дорн затулити Голубан , куліч й паска затулити Дорн , сніг затулити куліч й паска ...
можна подовжувати й доповнювати .
найкращий ланцюжок бути похвалити .
мій сусід - кінчений довбень і мудило .
ми він по-добросусідськи називати ґоблін .
здоровенний , падло .
судити з усе , ґоблін мати діагноз .
постійно щось бухтіти противний скрипучий голос , матюкатися сам до себе .
конфліктувати з увесь під’їзд .
засіб фізичний вплив не діяти , штраф не діяти , кілька доба у буцегарня не подіяти .
щоб він вгамувати , періодично хто-небудь викликати поліція .
у поліцай аж планшет зависати через кількість його criminal records .
от і в субота довестися викликати наряд .
чувак побачити , що патрульний заходити у під’їзд , хутко чкурнути у квартира і причаїтися .
поліціянт стукати , стукати ...
нарешті ґоблін вийти .
явитися .
у синій футболка з напис " Україна " .
і до кінець говорити українська .
щоправда , всілякий херня .
у ми у Керелівка весь свято впевнений , що Тарас народитися таки в наш село , а не в Моринці .
просто бути хтось моринський , хто захотіти прославити рідний село і підробити документ .
і сам Тарас писати , що народитися в Керелівка .
уперше , здаватися , про моринський походження Шевченко написати Олександр Кониський .
і от я наткнутися на , власне , сам документ .
з вони випливати , що хрестити Тарас піп Олексій Базаринський ( Кониський писати - Іван Базаринський ) .
що ж ми бачити в церковний метричний книга ?
і сам сторінка з запис про реєстрація Тарас чомусь зберегтися значно краще за попередній та наступний .
і прізвище хрещений батько записати " Дяденко " , а в ми такий прізвище немати .
бути " Дядченко " .
іще цікаво , що до Тарасів народження піп писатися " аЛекСей " , а в 1814 - чогось уже " Алексій " .
отакий простір для дисертація чи для детективний роман .
Половинчик — село в Україна , в монастерищенський район черкаський область .
у село мешкати 492 людина .
уродженець село бути співак - бас , соліст хоровий капела " Думка " Володимир Вітвиновський ( 1924 - 1999 ) , український поет Петриченко Олександр Тихонович ( 1923 ) .
село Половинчик згадуватися у цикл « русалонька із 7 - В » Марина Павленко .
зокрема частина подія повість « русалонька із 7 - В або прокляття рід Кулаківський » , « русалонька із 7 - В проти русалонька з білокрилівський ліс » відбуватися в даний населений пункт .
кількість такий утворення могти коливатися від 1 - 10 до декілька сотня .
з час по край вузол ( горбочок ) епідерміс відділятися , а в центр тканина некротизуватися з утворення характерний впадина з валик із грануляційний тканина розмір 1 - 3 мм навколо вона .
через 1 - 3 тиждень після поява вузол ( горбочок ) некротизований тканина легко відділятися або , підсихати , відпадати сам .
несеквестрований вузлик затвердівати і залишатися на багато місяць .
визначення слідчий ізолятор або установа виконання покарання для подальший відбування покарання засуджений , щодо який застосовуватися захід безпека , переведення до інший установа виконання покарання чи слідчий ізолятор здійснюватися відповідно до положення про визначення особа , засуджений до довічний позбавлення воля та позбавлення воля на певний строк , вид колонія , порядок направлення для відбування покарання особа , засуджений до довічний позбавлення воля , позбавлення воля на певний строк , арешт й обмеження воля , та вони переведення , затверджений наказ міністерство юстиція Україна від 27 лютий 2017 рік № 680 / 5 , зареєстрований у міністерство юстиція Україна 28 лютий 2017 рік за № 265 / 30133 , положення про центральний , міжрегіональний комісія та комісія слідчий ізолятор з питання визначення особа , засуджений до довічний позбавлення воля та позбавлення воля на певний строк , вид колонія , порядок направлення для відбування покарання особа , засуджений до довічний позбавлення воля , позбавлення воля на певний строк , арешт й обмеження воля , та вони переведення , затверджений наказ міністерство юстиція Україна від 27 лютий 2017 рік № 680 / 5 , зареєстрований у міністерство юстиція Україна 28 лютий 2017 рік за № 265 / 30134 .
у цей порядок термін вживатися у значення , наведений у закон Україна « про відхід » та в державний санітарний норма та правило утримання територія населений місце , затверджений наказ міністерство охорона здоров’я Україна від 17 березень 2011 рік № 145 , зареєстрований у міністерство юстиція Україна 05 квітень 2011 рік за № 457 / 19195 .
у раз збільшення розмір заборгованість підприємство з виплата заробітний плата у поточний квартальний звітний період порівняно з попередній аналогічний звітний період премія за такий поточний звітний період не нараховуватися .
у п’ятниця , 27 листопад , на екран великий Британія виходити стрічка " Керол " , який вже набути розголос через свій сюжет – кохання два жінка , писати газета Telegraph .
фільм зняти за роман Патрісія Хайсміт " ціна сіль " , який вийти друк ще у 1951 рік .
тоді авторка довестися приховувати свій ім’я через скандальний на той час історія стосунок продавчиня з відділ іграшка в універмаг і старший за вона заможний жінка , який у цей час розлучатися з чоловік .
головний роль у стрічка виконувати Руні Мара ( продавчиня ) і Кейт Бланшет ( Керол ) .
перший відгук критик бути досить схвальний , повідомляти Telegraph .
власний оглядач видання Тім Робі назвати фільм " видатний твір американський мистецтво " .
подейкувати , що за цей роль пані Бланшет могти бути номінований на " Оскар " .
« вперше на Сумщина відбутися безпрецедентний захід – широкомасштабний науковий - практичний конференція з питання надання екстрений медичний допомога та діяльність служба медицина катастрофа у зона АТО , – зазначити посадовець .
– у її рамка пройти змагання бригада екстрений медичний допомога з міжнародний участь « сумський медичний ралі - 2017 » .
крім український медик , на Сумщина завітати команда із країна Прибалтика , Польща , Молдова , Білорусь , Казахстан » .
захід розпочатися 31 травень 2017 рік о 9 . 30 у Суми на площа незалежність урочистий відкриття і закінчитися 2 червень о 16 . 00 церемонія нагородження переможець змагання .
протягом цей час бригада екстрений медичний допомога бути боротися за звання кращий у швидкість та фаховість надання медичний допомога .
це бути справжній ралі .
команда змагатися на територія дитячий табір відпочинок « Зоряний » ПАТ « Сумихімпром » ( с. . Вільшанка сумський район ) .
суддя змагання бути науковий працівник український науковий - практичний центр екстрений медичний допомога та медицина катастрофа МОЗ Україна , кафедра екстрений медицина медичний виш країна , тренер з європейський країна і США .
у програма захід також очікуватися проведення майстер - клас , конференція для керівник центр екстрений медичний допомога , медичний форум за участь представник сусідній область .
на закриття ралі очікуватися приїзд в. . о. . міністр охорона здоров’я Україна Уляна Супрун .
« чому такий представницький змагання вирішити проводити саме у ми ?
та тому , що минулий рік в Харків наш бригада вибороти переможний місце і такий чин ми цей право заслужити , – зазначити Сергій Бутенко .
– минулорічний змагання вкотре продемонструвати , що Сумщина мати високопрофесійний фахівець , який надавати якісний медичний допомога житель область .
а цей рік у ми бути можливість показати себе і на міжнародний рівень » .
при спроба перетин державний кордон на міжнародний пункт пропуск « Бачівськ » співробітник сумський митниця державний фіскальний служба бути зупинений рейсовий автобус Одеса - Москва .
під час поглиблений огляд салон службовий собака виявити сховок з наркотик : в попільничка один із сидіння бути приклеєний клейкий стрічка два прозорий поліетиленовий пакет .
викликаний працівник поліція глухівський відділ поліція вилучити « знахідка » та оглянути .
полісмен припустити , що , судити з зовнішній ознака , в один з пакет знаходитися марихуана , в інший – амфетамін .
відтак , обидва пакунок правоохоронець направити на експертиза , а їх власник доправити до відділ поліція та опитати .
як розповісти 29-річний одесит , який їхати до сусідній країна на заробіток , він й справді періодично вживати наркотик , тож , вирушати в дорога , взяти дурман - зілля з себе про « запас » .
майже так само пояснити правоохоронець наявність у власний кишеня пакет з канабіс і 34-річний глухівчанин , що прямувати на заробіток свій машина .
він визнати , що час від час вживати марихуана шляхом куріння , а цей пакетик він покласти до кишеня , і забути за він , оскільки не одягати куртка з минулий рік .
такий же чин « забути » у власний гаманець пакет з амфетамін і 37-річний громадянин Молдова .
як розповісти іноземець , він повертатися додому з російський федерація , і в автобус познайомитися з чоловік , з який вони дорога вживати амфетамін .
решта дурман - зілля після те він покласти до гаманець й забути .
подальший доля чоловік бути вирішити за результат висновок експертний - криміналістичний дослідження та після закінчення слідчий дія .
двоє перший загрожувати ув’язнення до 8 рік , останній – обмеження або позбавлення воля до 3 рік .
коли голод затьмарювати твій погляд , ти просто брати TUC .
хрумнути !
і ти знову сповнений сила і могти з легкість розгледіти можливість , який ти оточувати .
а новий TUC зі смак « копчений ковбаска » додати пригода вогонь .
бувати голод – привіт можливість !
якщо протягом шість місяць від день опублікування цей оголошення власник або інший особа , який мати право вимагати повернення транспортний засіб , не бути виявлений або вони не заявити про свій право на транспортний засіб , національний поліція мати право продати він , а сума виторг внести на спеціальний рахунок у банк .
якщо протягом три рік колишній власник транспортний засіб не вимагати передання він сума виторг , цей сума переходити у власність територіальний громада , на територія який бути знайти транспортний засіб .
застосовувати внутрішньо .
приймати з великий кількість рідина , через 1 - 2 година після прийом їжа ( прийом одразу після їда призводити до подовження час всмоктування ) .
не слід приймати більше 4000 мг протягом 24 година .
для пацієнт з порушення функція печінка або нирка , для хворий літній вік добовий доза необхідно зменшити і збільшити інтервал між прийом .
прийом можна повторювати через 6 година ( до 4 раз на доба ) у раз необхідність .
максимальний тривалість застосування для дитина без консультація лікар – 3 день .
при тривалий застосування препарат у великий доза з бік орган кровотворення могти розвинутися апластичний анемія , панцитопенія , агранулоцитоз , нейтропенія , лейкопенія , тромбоцитопенія .
лікування : при передозування необхідний швидкий медичний допомога .
пацієнт слід негайно доставити у лікарня , навіть якщо відсутній ранній симптом передозування .
симптом могти бути обмежений нудота та блювання , або могти не відображати тяжкість передозування чи ризик ураження орган .
слід розглянути лікування активований вугілля , якщо надмірний доза парацетамол бути прийнятий у межа 1 година .
концентрація парацетамол в плазма кров повинний вимірюватися через 4 година або пізніше після прийом ( більш ранній концентрація бути не достовірний ) .
лікування N - ацетилцистеїн могти бути застосувати протягом 24 година після прийом парацетамол , але максимальний захисний ефект отримувати при він застосування протягом 8 година після прийом .
ефективність антидот різко знижуватися після цей час .
при необхідність пацієнт внутрішньовенно слід вводити N - ацетилцистеїн згідно зі встановлений перелік доза .
при відсутність блювання могти бути застосований метіонін перорально як відповідний альтернатива у віддалений район поза лікарня .
за попередній оцінка , у 2016 / 17 маркетинговий рік , який завершитися 30 червень , Україна експортувати 44 млн т зерно , тобто на 4 , 9 млн т більше , ніж минулий , що стати черговий рекорд для ми .
у результат за обсяг вивіз збіжжя Україна посідати перший місце у східний півкуля та другий у світ , поступатися тільки США , який поки що експортувати воно приблизно в півтора раз більше .
водночас ми впевнено подолати символічний показник в 1 т на один мешканець , що фактично не мати аналог у світ .
( лише з 24-мільйонний Австралія і тільки в найурожайніший рік вивозити стільки само . )
на наш країна припадати й більш як половина поставка на світовий ринок соняшниковий олія .
показувати позитивний динаміка й експорт з Україна інший солодкий продукція .
наприклад , вивіз мед в січень — червень 2017-ий порівняно з перший півріччя 2016-ий зрости майже удвічі — до 30 млн кг .
найбільший покупець бути США ( на $ 18 , 9 млн ) , Німеччина ( на $ 10 млн ) і Польща ( на $ 5 , 6 млн ) .
поступово завойовувати європейський ринок і український виробник кондитерський продукція ( див. . « не лише зерно та олія » ) .
пора вже знайомитися .
хто тут звідки , що крутий ?
я фреш , але вже прочитати , що за один " двійка " виганяти .
як думати , я вигнати після перший сесія чи після другий ?
більше чекати на баржа з кавун , ніж на повідомлення про зарахування на бюджет .
там наче бути один день після оголошення список рекомендований до зарахування , щоб написати заява на той , на який все ж більше хотітися , якщо ви рекомендувати до зарахування на кілька спеціальність .
якщо вкластися у цей день , то , по ідея , ще можна .
а найпевніший спосіб - зателефонувати до приймальний комісія і дізнатися .
в субота , 5 серпень приймальний комісія НаУКМА працювати до 18 - 00 !
до увага вступник на бакалаврський програма , рекомендований до зарахування на бюджет : термін прийом оригінал документ також подовжити 5 серпень до 18 - 00 !
пів на третя ніч я дописати стаття і через помилка Віндоус жодний слово не зберегтися .
уявляти мій настрій цілий день ?
о 17 : 55 ми з Ліда прийти на чернігівська і привезти в коляска картридж до принтер на заправка .
в контора все вже бути замкнути і задраїти , працювати до шоста .
щойно я відкрити посилка для мій брат , де бути маленький подарунок для я .
він виявитися розкішний білий плаття .
і я нєзамєдлітєльно в воно сфотографуватися .
так , на тло холодильник і кухонний стелаж , бо крім кухонний стіл більше _ приткнути планшет .
Ліда спати .
я сидіти на кухня , їсти сирний запіканка і запивати кола .
добраніч .
на підлога пляжний кабінка хтось вилити не менше відро вода , покласти мішок і жмут жіночий волосся .
один з версія - вирватися і втекти .
казати :
— мама , твій манник лайкнути вісімдесят людина .
— і що це означати ?
— ну , що вісімдесят людина сподобатися твій пиріг .
— а от коврижка ніхто вдома не їсти , — скаржитися мама на мій брат і сестра .
— так , мама , — казати я , — влаштувати флешмоб .
якщо фотка набрати сто лайк , увесь вдома їсти коврижка !
мама сміятися , брат і сестра обурюватися і опиратися : з який радість вони бути жертва наш з мама флешмоб ?
та вони просто остолоп , коврижка зі сливовий варення реально смачний .
груша я вона декорувати , бо лежати поруч на стіл ))
не « престижність » школа , який ви закінчити , не середній бал ЗНО у ваш клас і навіть не те , в який рік у ви вдома з’явитися інтернет , мати найбільший значення , а те , як ви проявити себе протягом навчальний і не лише навчальний активність – а це вже залежати тільки від ви і ні від що інший .
ба навіть – що більше регіон Україна бути представлений в один група чи на один потік , то цікавіше !
вже через кілька місяць можна бути об’їздити чимало досі не знаний куточок Україна , як і звозити одногрупник в свій село , місто чи містечко , а чому б і ні ?
чимало першокурсник - некиянин ще не мати старший друг у свій ВНЗ – але , повірити , потоваришувати зі студент старший курс простіше , ніж ви могти здаватися .
у деякий ВНЗ бути навіть спеціальний ініціатива старшокурсник , спрямований на те , щоби згуртувати і перезнайомити група наймолодший ще до початок заняття і якомога швидше « акліматизувати » вони у стіна новий альма-матер .
у соцмережа легко знайти тематичний група і долучитися до вони .
хай навіть ви здаватися , що ваш запитання ідіотський та банальний , як - то « а що означати оцей циферка і літерка навпроти день і число у розклад » – не боятися адресувати вони старший студент ( група авторка стаття , до слово , тільки з їхній допомога і змогти розібратися в свій заковиристий розклад ) .
так , вони підсміюватися з те , як ви зграйка бігати між поверх в пошук свій аудиторія , і називати ви « першокур » / « вертольотик » / « фреш » / потрібне вписати – але робити вони це зовсім не по-злому і радо допомогти з усе , з що ви до вони звернутися .
бо сам бути такий ще не так давно і насправді впізнавати у ви себе сам .
почати з те , що Київ не обмежуватися туристичний затертість тип той - таки Хрещатикомайдан і маріїнський парк .
та і навіть вони могти відкритися із зовсім інший сторона , коли гуляти не під родинний « конвой » , а , сказати , веселий компанія чи й наодинці і не при світло день , а тоді , коли починати запалюватися ліхтар і вогонь .
вечірній Київ із той самий « туристичний » локація – видовище справді непередаваний .
не любити гуляти – до ваш послуга затишний столик в сотня різний класний заклад ( той ж - таки друг з гуртожиток стати ви найповніший сітігайд найкращий і при це підйомний для студентський бюджет кнайпа ) .
дискотека чи опера , концерт просто небо чи театр з безкоштовний « студентський » день , тематичний вечірка , лекція і презентація …
Київ мати достатньо ресурс , щоби задовольнити навіть той інтерес , з який ви вже полишити надія знайти однодумець у свій школа .
це зовсім не трагедія , і шукати в себе надуманий причина , чому так відбуватися ( « інший же ок ! » ) – останнє , що треба робити в такий ситуація .
якщо щось не так , як хотітися , подобатися чи потрібно , слід змінити ситуація , а якщо не вдаватися змінити – припинити вона .
перейти до інший група , переселитися в інший кімната , вступити до інший ВНЗ чи навіть продовжити навчання деінде в Україна або за кордон – так , це могти скандалізувати твій батьки і викликати подив і нерозуміння у оточення , але точно врятувати ти час , нерв і сила .
бути ідея ?
освітній станція 31В1 шукати ініціативний спільнота : з 15 липень по 15 вересень ви могти провести будь-який подія та захід на прохолодний тераса в центр Київ .
з ми зручний крісло , що розслаблювати спина та нерв , такий , як треба , кава та увесь технічний - нетехнічний приладдя .
сонячний простір потребувати яскравий наповнення , тож конкурс бути жорсткий , а відбір принциповий , але , якщо ви бути що запропонувати та що здивувати творчий - інтелектуальний Київ , заповнювати Гугл - форма : http://bit.ly/2sO29Wx та пам’ятати , що дедлайн подача заявка 3 липень .
детально про локація читати тут http://edustation.in.ua/ і готуватися заливати місто цікавий літо !
замовити новий книжка Роальд Дал - сподіватися , вона сподобатися мій малі не менше за " Чарлі та шоколадний фабрика " .
і хотіти також подякувати ви за чудовий трилогія про джура : мій 10-річний син з минулий осінь перечитати вона тричі та називати Рутківський свій улюблений письменник :)
Джеффрі Йохай , колишній зять Пол Манафорт - екс-голова кампанія президент США Дональд Трамп - зустрічатися зі слідчий в рамка розслідування справа про можливий відмивання гроші чи податковий порушення під час співпраця Манафорт з партія регіон .
про це повідомляти CNN з посилання на дані два поінформований джерело .
зазначатися , що Йохай надати федеральний слідчий інформація та документ понад 2 місяць тому .
" за дані джерело , Мінюст домагатися співпраця від Йохай у зв’язок з розслідування справа Манафорт через можливий відмивання кошти чи податковий порушення під час його співпраця з проросійський партія в Україна " , - зазначати видання .
інформація бути передати адвокат Роберт Мюллер в рамка його розслідування .
" невідомо , чи бути щось з наданий Йохай дані корисний для розслідування справа Манафорт " , - писати CNN .
у свій черга речник Манафорт Джейсон Малоні відмовитися коментувати дані повідомлення .
як зазначати видання , Йохай також бути фігурант федеральний розслідування в рамка справа про спільний з Манафорт угода з нерухомість .
донька Манафорт Джесіка подати на розлучення з Йохай у березень .
як відомо , агент ФБР провести обшук у будинок Пол Манафорт , вилучити документ та інший матеріал .
американський слідчий сподіватися переконати Пол Манафорт , екс-керівник передвиборчий кампанія президент США Дональд Трамп , співпрацювати з вони у розслідування можливий змова між штаб Трамп і Росія .
джерело CNN повідомляти , що документ , який бути вилучити під час обшук , містити фінансовий та податковий звіт та що частина цей дані бути передати представник сенат .
ФБР та адвокат від коментар з цей привід відмовитися .
активістка Ірина Нікітчина зазначити , що призначення цей ділянка – земля житловий - комунальний забудова .
коли ж вони виставляти на аукціон , бути незаконно змінити призначення земля – на земля транспорт .
також вона згадати , що зелений насадження виконувати захисний функція від автошлях , а знищення дерево та будівництво АЗС чи автомийка ще більше псувати екологічний стан місто .
міський голова поставити на голосування пропозиція депутат Андрій Саук підтримати петиція і доручити юридичний відділ міськрада звернутися до прокуратура та з позов до суд .
за цей рішення проголосувати 7 депутат – рішення не прийняти .
треба зазначити , що питання петиція розглядати земельний комісія , який рекомендувати вона підтримати .
саме в такий редакція ( просто підтримати , без подальший наслідок та дія ) радити поставити на голосування питання член земельний комісія Вадим Андрієвський .
за це проголосувати 15 депутат – рішення не прийняти .
робота штаб не бути тупцювання на місце .
ми увійти до він вже з великий кількість напрацювання та пропозиція , готовий до ще більш поглиблений аналіз , за умова оприлюднення додатковий матеріал щодо чинний генеральний план .
активіст поставити не один незручний питання .
такий бути запит на ознайомлення з містобудівний умова і обмеження , що надаватися вже на збудований об’єкт — багатоповерхівка по вул. . Чорновіл 9 , 11 , 15 ; торговий комплекс « Олді » , « епіцентр » , « Новус » та той , що зводитися по вул. . київський .
перелік можна продовжити , але для початок вистачити .
потрібно неодмінно додати той факт , що служба надзвичайний ситуація Бровари не пристосований до новий завдання , пов’язаний із гасіння пожежа на висота більший за 9 поверх , пожежний депо новий тип немати .
а забудовник в корупційний тандем із влада місто все створювати і створювати потенційний загроза .
влада намагатися наостанок надихатися , тому чимдуж перекривати кисень активіст , не заважати новий незаконний будівництво , в місто вирубуватися зелений насадження , а в угода приватний інтерес виділятися земельний ділянка такий чин , що ще більше ускладнювати містобудівний ситуація .
у середньовічний Європа , де панувати християнський мораль , купання довгий час не дозволятися взагалі , бо це суперечити християнський погляд на тіло та гігієна .
тільки з XVII ст. . купання стати поширений .
жінка та чоловік купатися окремо , бо для пристойний жінка бути неможливий роздягтися для купання в громадський місце .
наприкінці XVIII — початок XIX ст. . купання в водойма стати колективний , але жінка купатися тільки на берег , тому що , одяг який вони носити , не бути пристосований для купання .
перевдягатися в кабіна на колесо ( купальний машина ) , який підвозитися до край вода .
купальний костюм складатися з щільний спідній білизна , панчоха , матерчатий туфля та очіпок на голова , до спідниця знизу пришиватися металевий предмет , щоб вона не спливати на поверхня вода .
дещо пізніше почати використовуватися довгий полотняний халат , що стягатися біля шия , або перев’язний пояс на талія туніка .
сміливіший могти купатися без взуття , але панталони до коліно бути обов’язковий .
розвиток залізниця на початок XIX ст. . зробити доступний для багато людина поїздка на морський узбережжя , де бути громадський курорт Європа , а також до зона відпочинок з термальний вода в Баден - Баден .
доступність пляж зробити вони модний для масовий відпочинок .
спочатку це бути укорочений ( за поняття той час ) сукня на неширокий кринолін , під який надягати спеціальний панталони нижче коліно .
додаватися туфелька на шнурування та на голова одягатися очіпок або солом’яний капелюшок .
наступний етап еволюція стати двоскладний купальний костюм : жакет та довгий панталони , що повністю закривати нога .
згодом рукав спочатку вкоротити до лікоть , потім зовсім відрізати .
довжина панталони вкоротитися до половина литка .
Гуня виготовлятися із своєрідний кошлатий сукно .
для воно виготовлення вовна випарювати у гарячий вода 3 - 5 година , потім промивати в холодний річковий вода .
висушений вовна скубти і чесати залізний щітка .
у результат одержувати два тип вовна : кращий й гірший .
із кращий вовна виготовляти тонкий нитка , який скручувати вдвоє і розрізати на відрізок по 30 - 35 см , який протягувати через верстат човник через три нитка такий чин , щоб правий бік сукно бути кошлатий , а лівий — гладенький .
чумарка ( чемерка , чамарка ) — приталений в стан , однобортний верхній чоловічий одяг , який поширюватися від стан збори .
в сорочка чоловік ходити лише вдома і до праця .
коли виходити з дім завжди поверх сорочка найчастіше одягати чумарка .
чумарка шити з тонший чи грубший сукно , взалежності від пора рік .
іноді шити з тонкий бавовняний матерія .
чумарка бути темний колір : темно - синій , чорний , сірий .
крій чумарка нагадувати крій жіночий кирсетка ( юпка ) з рукав .
чумарка прилягати до стан і знизу поширюватися збори .
чумарка мати невеликий стоячий комір .
збори бути найчастіше ззаду та з бік .
зверху гачок не бути видно .
чумарка спереду прилягати також до стан і бути завжди однобортний .
зверху над комірець бути видно комірець сорочка та зав’язаний стрічка , який випускати поверх чумарка .
чумарка підперезувати широкий пояс .
пояс бути з тонкий вовна , шовковий або дешевий бавовняний .
пояс зав’язуватися три спосіб .
коли виходити з дім , чумарка завжди застібати .
чумарка могти бути довжина до коліно або інколи довжина до середина стегно .
шукати попутник для автостоп з Київ чи київський область .
планувати короткотривалий поїздка в різний місце в Україна , 1 - 3 день .
можливо , зганяти в Карпати , хотіти долучитися до друг у похід :)
головне , бути витривалий .
якщо немати досвід стоп - не біда , у я він трішки бути ( Україна , Німеччина , Польща )
фрі - табір – це кілька день на свіжий повітря в оточення найактивніший молодь країна .
якщо ти набриднути нудний пара , який не давати практичний знання , то з ми ти отримувати купа корисний інформація , який змогти застосувати в будь-який сфера життя !
☀ під гасло неформальний освіта ми впроваджувати зміна в український суспільство та культивувати активний відпочинок для молодь .
правда пішки в Київ до президент не ходити , але все ж багато чудити ...
спадковість ?
згідно рішення міськрада « про встановлення місцевий податок та збір » , ставка збір за кожний день діяльність у гривня за кожний квадратний метр площа становити 0 , 03 відсоток від мінімальний заробітний плата на початок рік ( стан на перший січень 2012 рік вона становити 1073 грн ) , тобто 0 , 32 грн .
відповідно паркувальний майданчик площа 806 кв. . м . на вул. . возз’єднання приносити 258 грн на день і 7740 грн на місяць .
на вул. Короленко ( площа – 469 кв. . м . ) відповідно 159 грн на день і 4761 грн на місяць .
загалом обидва майданчик приносити у міський казна 12 , 5 тис. . грн на місяць і майже 150 тис. . грн на рік .
68 паркомісце могти приносити він 340 грн на година , що за умова , приміром , 8-годинний повний завантаженість на день ( що цілком ймовірно , адже зазвичай вдень на цей парковка немати вільний місце ) давати дохід 2720 грн , у місяць це становити 81 , 6 тис. . грн , а на рік 979 , 2 тис. . грн .
віднімати 150 тис. . грн збір за паркування і отримувати майже 830 тис. . грн дохід на рік .
гарний робота .
файний пісня .
використовувати ліс як декорація - геніально !
респект !
ну я подобатися неформатний річ ... коли присутній пошук новий концепт і напрямок .
:)
слабенько , слабенько ...
я надіятися , що бути значно краще .
так , стиліст треба рука відірвати , режисер по жопа дати ...
пісня просто неймовірний , дуже заряджати позитив , а кліп на весь 200 % вона передавати !
весь команда - молодець !
шикарний робота !
це шикардос !
))
знову цей штучність у все : зроблений губа і груди , змінений вилиця .
бути ж симпатичний доволі , навіщо псувати себе ?
та вона могти заперечувати , брехати , замовчувати , що перетворитися на звьозда штучний , який багато , повестися на таке .
а на фон видний кістка ребро і грудина , то те явно груди виглядати неприродно (
а губа то й так ясно , що накачаний , бо на вони те більше ніякий тренажерка не діяти )
якщо глянути на її інтерв’ю раніше чи фото , то різниця в губа дуже видно .
не треба сліпо вірити все , що показувати і говорити на ТБ ;)
ой , хватить заздрити .
сам страшний бомжиха , сидіти в протоптаний диван і плюватися )
як чоловік заявляти , вона ідеально виглядати .
тому , якщо вона там робити щось , то явно це піти вона на користь .
красуня
дешевий її зовнішність я б точно не назвати .
знати скількі коштувати повія з такий тіло зараз ?
)
те , що вона " тупий " я згодний , але дивитися на вона один задоволення .
і якщо її врода зроблений штучний шлях , тоді весь ваш Кіра Найтлі , Діана Крюгер , Наталі Портман , Кейт Хадсон без макаяж тихий жах , а макаяж - це також штучність .
при те , весь вони худорлявий , тобто відповідати сучасний тенденція краса .
до що тут це ?
у кожний людина свій покликання і талант .
якщо хтось не співати і не світити оголений тіло в кліп , то , можливо , він рятувати чийсь життя ?
чи навчати ?
і могти бути більш талановитий , аніж багато зірка український естрада .
не завжди талант і вокальний дані бути запорука успіх на екран .
ви повинний це і сам розуміти по мірка сучасність .
аж смішно , коли писати " ніщо не робити " , очевидно же , що груди і губа зроблений , тільки дурний не побачити .
ти в я бути ....
до що ????
я один не зрозуміти ?!
)))
спочатку розчепірити нога , потім щось в кущ робити , потім дитятко дельфін .... ???
хороший пісня .
щодо це бути гарний приказка : " на колір і смак товариш не всякий " .
хай щастити :)
кліп Бадоєв зняти гарно , він майстер свій справа , справжній художник , але пісня не дотягувати до кліп , хотітися лишити відео і увімкнути на його фон якийсь якісний композиція .
а голос в співачка бути , чому вона він не використовувати ?
настільки слабкий музика , що ставати соромно .
примітив повний .
навіщо співати такий пісня , який відверто слабкий , і бажати себе кліп як у Ріана , і це не тільки стосуватися Яремчук .
жаль , це могти бути дуже гарний річ , але від перегляд виникати відчуття когнітивний дисонанс .
не формат для dzidzio , кліп дуже простяцький з бутафорський музика та обмежений слово .
також у кліп некрасивий людина .
дізлайк відписка від канал .
думати , до новий рік якраз встигнути !
за стільки час цей " майстер " навіть не облаштувати перехід чи перелаз через той клятий труба !
ні поручень , ні східець !
людина скакати , як коза !
мама з візочок ....
ГО ветеран - будівельник налічувати аж два справжній майданівець з майданівський посвідчення .
у фракція Демальянс такий людина немати взагалі .
ура !
озброювати броварський тітушка і направляти вони захищати інтерес Сапожко та весь броварський мафія , бо вони - патріот , а хто проти вони - агент кремль і злочинець
де можна побачити інформація : який саме дитячий майданчик плануватися ?
коли вже бути хоча б відремонтувати дитячий майданчик між вулиця Лагунова та Гагарін , біля садочок " ромашка " ?
мусорний бак біля садочок " ромашка " , постійний сморід , антисанітарія , гризун ... біля дитина !!!
що бути з це робити ?
може цей проект бути розглядати ?
цей випадковий фото наглядно показувати весь емоція людина , який три день провести на природа в ліс під зоряний небо з бобер , жаба , лисиця , кінь , кіт і пес , а ще прекрасний людина ( з який три день , як познайомитися , а вже скучати ! ) без інтернет і мобільний зв’язок і навіщось відкрити Фейсбук !
репбатл , спека , черговий зрада ?!
кидати все і ходити в ліс .
там класно !!!
біопаспорт .
побачити в стрічка .
тепер сидіти , думати , як він виглядати , цей паспорт ?
фантазія рісувати трав’яний чи листяний , екопродукт ліс , де в кожний свій тотемний рослина щасливий первісний час , коли не бути кордон і бюрократія .
а ви що уявлятися ?
у ми Шабунін і кардинал Любомир Гузар , то вже близький порівнюваний величина ?
якщо так , то все геть погано .
один надія - списати такий неадекватність на страшний спека !
грунівський січ !!!
в ми там бути один із найкращий вишкіл , на мій думка )
якщо ти ще там , то передавати привіт Вакула )
сподіватися , він ви не дуже мучити )
Ісус ловити риба .
аж тут з’явитися почвара ( то диявол бути ) .
і почати він спокушати :
- узяти влада над світ .
роздати увесь хліб .
запровадити пільга .
низький тариф .
дотація .
влаштувати всесвітній комунізм .
та Ісус добре знатися на економіка .
засунути вудка почвара в горлянка .
надавати рибина по мордас .
ізв’язати і закинути у вода .
риба Ісус продати на базар .
а на зароблений гроші видати брошура на підтримка капіталізм та християнський цінність .
а матуся сьогодні в білий спідничка з мереживо ходити вже коридор !
а що ж ви хотіти ?
у вона новий реабілітолог , молодий та гарний мужчина , то треба ж якось він причарувати ?
:)
ще зовсім трішечки лишитися , і мама змогти сам давати себе рада .
головне , що вона це прагнути .
ранковий зйомка , досудове , клієнт , прямий ефір , а за плече всього 3 , 5 день відпустка .
що не привід притулитися до стіна і зависнути , бодай , на мить .
щось якось невесело .
Київ хотіти перетворити на суцільний мурашник і торговий центр без всілякий гарний простір для людина .
приїхати на димний суміш , а найбільше я сподобатися лежати під зірка о другий ніч .
у місто вночі тотально темно - жодний ліхтар .
і видно весь сузір’я , весь туманність , який падати , падати на ти
більше , ніж новина про перекриття частина Сагайдачний і 40 метр ЯрВал , я радувати тільки взривання пукан водій , який впевнений , що місто існувати тільки для їхній гавнотачка
що відрізнятися залік від іспит ?
що впливати на стипендія , на відрахування ?
сукня - кардиган оздоблений монохромний вишивка : геометричний орнамент створений на основа квадрат - один із символ земля , мир та достаток ; рослинний - варіація на тема квітка берегиня , символ жінка - мати і самий дерево життя .
якщо чесно , я хотіти намалювати щось з архітектура Казімеж .
я навмисно туди йти , оскільки дуже любити цей район Краків .
я більше ніде не бачити , щоб єврейський квартал крім пласт історія , спогад , синагога і кілька меморіальний комплекс мати ще щось цікавий .
а тут скільки життя !
старий вивіска , відкритий для публіка синагога , ресторан " шалом " і кав’ярня , де пропонувати скуштувати чай по-ізраєльськи .
але в той день нескінченно йти дощ і все бути мокрий і не припиняти мокріти знову .
тому я сидіти на підвіконня кав’ярня , пити міцний чорний чай з м’ята і малювати вже внутрішній Казімеж .
приємний кав’ярня з книжковий полиця , домашній труфель і затишний атмосфера .
поки я лапати останній промінчик сонечко і намагатися зрозуміти , коли я стати рудий - питання , чи не бути порушення правило адвокатський етика публікація адвокат свій знимок у купальник в соціальний мережа , свій актуальність не втратити
і ще подуматися , що екранізація ніколи не дати той ефект , що книжка , бо вони все окреслювати , все давати форма , чіткий вигляд і звужувати простір для фантазія та домисел .
картинка , який йти за текст , часто ставити крапка ( за певний виняток ) .
чомусь автор завжди хотітися дати свій погляд , утвердити він і обмежити глядач .
якщо ви подивитися фільм , то знати , що книжка зовсім не такий і не про те .
Роланд - це не типовий непробивний герой , який весь перемагати помах рука з револьвер .
грубий , але здатний до переживання .
ні , це не оцей персонаж - тілоохоронець .
а Волтер - це не просто чарівник в чорний сорочка і з увесь цей набір магічний фетиш , який вони понапозичати з серіал про чародійка .
бути у ви трошки сміливість , братися за 8 книжка .
увесь , хто я радити , не пожалкувати .
довгий день та приємний ніч .
традиційно казати спасибі весь , хто дочитати мій полотно .
тільки мій мама могти передавати консервований тунець у Норвегія .
від редакція :
цей праця написати д-р Олег Кандиба в 1935 р. . декілька місяць після те , як він брати участь у розкопка культура кам’яний доба в Старчево та їздити і досліджувати подібний рештки інший культура у музей Румунія , Мадярщина , Югославія та Австрія ( 1934 р. . ) .
той ж 1935 р. . він прочитати цей доповідь на засідання історичний - філологічний товариство в Прага .
у такий ділянка як археологія 50 рік — надто довгий період час і ясно , що праця з передісторія О. . Кандиба за цей час дещо застаріти .
все ж таки саме в дослідження техніка скрупулятний метода дослідник лишити триваліший слід , ніж у його підсумковий стаття .
тому ми й вирішити надрукувати цей розвідка О. . Кандиба , який дотепер лишитися в рукопис .
рукопис не всюди чіткий , отже деякий місце лишитися невідчитаний .
крім те , читати цей стаття , О. . Кандиба додати усно цілий ряд примітка і пояснення .
все ж таки для майбутній дослідник науковий спадщина О. . Кандиба і цей праця мати свій значення .
( пасковий кераміка О. . Кандиба називати неолітичний « Вапсікегатік » ) .
щиро дякувати пані К. . Лазор ( колишній дружина О. . Кандиба ) за дозвіл надрукувати цей рукопис у наш журнал .
сказати , а ви співати в храм , чи просто небо ?
7 вересень « Тельнюк : сестра » виступити на територія « Софія київський » [ Київ , вул. . володимирський , 24 ] за участь симфонічний оркестр та хор заслужений академічний ансамбль пісня і танець збройний сила Україна
у ліберальний світ свобода слово - це свобода брехня .
а інформація подаватися через численний політичний фільтр - політкоректність , недискримінація , боротьба з гомофобія , сексизм , екстремізм , націоналізм і те подібне .
а документик на робочий відрядження бути оформлений ?
я знати її капітан .
на жаль , забути ім’я чоловік , але його син у той час бути мій приятель .
потім втратити зв’язок .
а у подорож бути вниз по Дніпро у 1995-ий .
а здаватися у 97-ий Кохана розбитися під час шторм , коли стояти пришвартований ...
гарний яхта із супер щогла ))
я про вони знати .
читати , що ще в позаминулий століття бути спроба .
і під час перший світовий робити , і під час другий .
американець зліпити кількадесят такий судно і 80 баржа .
і німець теж мурувати .
але не знати , що вони бути в наш країна і сприймати балачка про вони , як легенда .
і тут побачити один з вони на власний око .
трофейний ?
Ленд-ліз ?
хтозна .
бетонний ( ! ) баржа на край кінбурнський коса .
добре видно арматура , характерний лишайник , що жити тільки на бетон .
от же ж !
писати , що бетон чудовий для малоплавний судно - баржа , сховище , а для швидкий і багатоплавний не дуже підходити .
тю на ви дядько .
в ми досі парусний яхта з бетон будуватися тільки не залізо а скло замість арматура
але за що ?
— за те , що вони висміювати такий " золотий оптиміст " і гадати , що ти такий ж людина , як і весь , з рука , нога , голова і рот , який ти жувати свій хліб і пити свій пляшка пиво — один слово , гадати , що як розумний людина , ти любити правдивий слово і не читати дурниця , де між чотири рима сказати , що ти святий і ти давно слід поставити під скло на божниця .
ми вже два рік битися з такий халтура і вживати весь сила , щоб дати для це путящий книжка , де б не пахнути ладан , ні словоблудіє і де б ти могти знайти багато цікавий для себе річ .
почитати цей рядок , ти , звичайно , не повірити ми і сказати : ви видавати вексель , а де ваш ґарантія ?
тоді ми казати : хіба ти невідомо , що Вапліте завжди чесно і акуратно виплачувати свій вексель ?
ти людина культурний , і невже ти ніколи не чути про поет , який , крім руський , перекладати на польський , французький , чеський , єврейський і німецький мова .
невже ти ніколи не чути про Павло Тичина , що цей автор всесоюзний і європейський маштаб бути член Вапліте і творець той пісня , що вони щоразу співати гордість наш республіка капеля " думка " ?
ти справедливо сказати на це : один ластівка ще не робити весна ; але ж з свій бік ми теж справедливо відзначити , що : хіба це не ти , друг , з такий захоплення бігти до театр , де йти — " 97 " , " любов і дим " , " яблуневий полон " , " комуна в степ " — один слово , хіба свій оплески ти не вітати т. . т. . М. . Куліш і І. . Дніпровський , що бути член Вапліте ?
ти завжди з зацікавлення стежити за оголошення театр — і напевно з жага чекати побачити новий п’єса автор " 97 " т. . Куліш — " народний Малахій " .
так , вона швидко піти в харківський держтеатр " березіль " і одночасно бути друкуватися , у журнал вільний академія пролетарський література — " Вапліте " , де разом з вона ти могти почитати прекрасний новий роман " вальдшнеп " Микола Хвильовий , який ти вже давно знати і любити .
ні литовський , ні молдавський агресія не ліквідувати тут татарський етнічний нашарування .
кращий , ніж на схід , фізичний - географічний умова сприяти концентрація степовик саме в район дністрянський - дунайський , як це спостерігатися за час Ногай .
покійний акад. . Ф. . І. . Успенський в свій час вповні виявити значіння татарин в балканський подія XIII — XIV ст. .
в титулатура молдавський воєвода з 90-ий рік XIV ст. . бути вже згадка про володіння простір від „ планина до море “ .
але татарський людність при те залишитися ; відомий бути рештки вона в румунський гінтерлянд за управа свій султан ( soldani ) , при це спостерігатися засвоювання христіянський ім’я — аналогічний явище треба зазначити і щодо володар колишній подільський улус .
татарський оселя за XV ст. . бути також в сучасний Бесарабія на межа або навіть за межа лісостеп — від татарський „ кишло новий “ піти назва суч. . Кишинів .
молдавський володар , що , здаватися би , міцно сидіти в Білгород на Дністер , терпіти тут наявність „ татарський царевич “ ще до новий татарський хвиля час Менглі - Герай .
залюбки цитований в історичний література мандрівник ( 20-ий рік XV ст. . ) Ланоа докладно оповідати про татарський людність район поміж Дністер та Дніпро , що перебувати тут під зверхність Витовт , але із свій тубільний князьок .
навіть пізніш , за Хаджі - Герай , татарський людина на північ від Дніпро бути в той февдальний прикордонний утворення , що на чоло воно стояти князь Семен Олелькович .
в Люшневата біля Витовтовий брід на Першотравенщина знайти бути недавно плита з напис , на жаль , знищений при те ( відомість одеський краєвий інспектура охорона пам’ятник матеріяльний культура ) .
в село Казавчин , ще далі на північ , на так зв. . скеля Ржевуський бути арабський напис про якийсь татарський баскак від XIV ст. . — звістка цей йти від Марчинський , подільський діяч - краєзнавець перший половина XIX ст. . і лишатися на його відповідальність ; Є. . Сіцінський , що складати археологічний мапа Поділля , цей напис не вдатися знайти .
ми не зупинятися докладно на слід турецький будівництво або будівництво пізній татарський доба .
„ опис очаківський степ " знати , напр. . , низка шляховий споруда ( кам’яний міст на Тилигул , Царегол , Березань — на головний шлях з Бендер до Очаків , караван - сарай в напрямок з Дубосари до Балта ; мапа той ж час відзначати і „ вам “ , митниця в північний - західний частина очаківський степ на польський кордон .
в монументальний атлас Rizzi - Zannoni 1772 р. . очаківський степ дуже багатий на паланка , блокгавз ( по східний його межа ) , але цей все , очевидно , споруда досить новий формація .
благородний тварина - дикий коза .
благородний і свій постать , коли , стрункий й ніжний , стояти вона серед кущ ліщина або на зелений квітучий - пахучий галявина ліс наш чарівний чи коли , спуститися до Сула , до Рось , до Горинь , граціозно нахилитися , студений вода пити .
благородний і в стрімкий вихор - літ , коли , наляканий , не бігти , а слатися над чагарник , над кущ , чи поміж дубовий - кленовий - ясеновий стовбур ...
а ще благородніший вона те , що через вона і завдяки вона можна виявити дуже несимпатичний порода рід людський , той порода , що ганьбити почесний звання охотник - людина , який бути назва браконьєр .
у банька ( у людина цей штука зватися - око ) немати ні радість , ні сум , самий тільки хитрощі .
у людина око дивитися , а банька в браконьєр - бігати .
серце в браконьєр немати .
замість серце в він торбочка з м’яз .
оце й бути - браконьєр .
дикий коза полювати заборонити .
- зайти , - казати , - якось до я земляк .
- приїздити , - просити , - та й приїздити до ми у Дзвонкове пополювати .
зібратися ми кумпанія й поїхати .
поїхати , - казати Юрій Васильович , - я й зо я Платон Кречет , Галушка й дзвонар Квазимодський із собор паризький Богоматір .
приїхати ми у Дзвонкове , зупинитися в земляк , перекусити - й зразу в ліс .
зиркнути на галявинка хтось біля вбитий дикий коза вовтузитися .
я як крикнути :
- стояти !!
ви ж сам розуміти , що робитися з браконьєр , коли він почути " стояти ! "
це на він так впливати , як батіг на рисак .
ми за він !
галушка з Квазимодський трохи відстати , а я та кречет по п’ята за він .
прибігати в село , помітити в який хата він ускочити .
Олександра після це довго соромитися глянути учитель в око .
але ні він , ні школяр ніколи не нагадати вона про те , що бути .
та й не треба бути вона нагадувати .
з той час вже ніщо не могти спокусити вона .
дівчина - товаришка вона любити і часто давати вона що їсти — такий , що з дім приносити .
але вона зрідка брати , хоч і часто сидіти на сухий хліб .
цей рік вона здати останній екзамен і вийти з школа розумний , правдивий і чесний дівчина .
до річ бути запримітити , що мр. . Віллі Морріс мати ресторан при Вестчестр - авеню , а мр. . Фред Кетлінг бути бос у фабрика яринний консерва на 10-ий стріт .
оба джентльмен , як добрий знайомий , ліниво доторкнутися палець однаковий плескатий солом’яний бриль з однаковий чорний стяжка та гукнути один другий просто в ніс :
— Гуд івнінг !
потім мр. . Морріс крикнути до вухо мр. . Кетлінг , що сьогодні , вночі , мабуть , схотіти падати дощ , на що мр. . Кетлінг , позіхнути , відповісти , що він вчора програти на Уолл - стріт тисяча п’ятсот долар .
але заки мр. . Морріс встигнути повідомити свій земляк , що передучора безробітний витовкти в його ресторан весь вікно , то галасливий й нестримний людський повінь віднести обоє джентльмен на який двадцять ярд один від другий .
та вони оба навіть не старатися реагувати на це в будь-який спосіб : з рука в кишеня , з грубий на палець « куб » в зуб байдужо , без найменший фізичний напруга , ждати один хвилина , поки рухливий людський хвиля не принести вони назад докупи .
тоді дружній зусилля зайняти безпечний місце біля величезний галя автомобілевий фірма й тут , опертися об мосяжний поруччя , з безмежний нудьга на видовжений обличчя приглядатися море життя , що заливати четвертий авеню .
по мовчанка мр. . Віллі Морріс запримітити мимоходом , що з нагода неділя здатися б у відповідний спосіб перебути сьогоднішній вечір .
мр. . Фред Кетлінг поміркувати , а потім нерадо запропонувати від себе один веселий місце на Бродвей з джез - бенд , негр і зовсім голісінький леді .
мр. . Віллі Морріс добути з горішній кишеня камізелька зложений у восьмеро папір .
це бути програма метрополітен - опера на сьогоднішній вечір , в який стояти , що нині відбуватися незвичайно цікавий продукція великий український хор під провід містер Кошиць .
мр. . Фред Кетлінг прочитати програма від дошка до дошка , потім добути годинник , що вказувати чверть на семий , і сказати коротко :
— Олл райт .
при каса опера оба джентльмен з великий спокій і невідступний « куб » в зуб видержати цілий навала штовханець , старатися по змога віддавати вони на весь бік .
потім купити два квиток по три долар п’ятдесят цент і зайняти в третій партер двоє крісло .
мр. . Морріс — № 847 , а мр. . Кетлінг — № 848 .
праворуч мр. . Кетлінг , себто на 849-й крісло , сидіти уже бородатий добродій , що від він на цілий англійський миля пахнути чистокровний ірландець .
можна бути сказати , що це типовий обличчя простий ірландський рибалка , якби не блискучий бінокль на ніс , що надавати цей добродій вигляд губернатор або член конгрес .
програма початися .
на сцена при лагідний , ледве чутний звук оркестра серед чудовий декорація та розкішний зелень позацвітати червоний мак і синій волошка пишний український національний одяг .
цей одяг обнімати гордий та стрункий хлопець , як дуб , дівчина — красний , веселий , любий , щасливий .
і ось серед величний тиша , що залягати світлий мистецький святиня метрополія світ , загомоніти великий туга , затремтіти лункий радощі й ударити глибокий біль серце весь народ колядка Леонтович .
на передова , чи не у кожний з підрозділ бути свій улюбленець .
у хтось могти бути гуси , кролик , кіт , собака та навіть лисеня .
однак , в один з підрозділ на Луганщина хлопець виховувати себе у поміч дикий вепер .
разом з хлопець вони патрулювати і стати справжній бойовий вепер .
в Лісабон перейтися туди - сюди - мати квадріцепс мрія , невтамовний апетит і двадцять комплімент .
без це ти невидимий , і не сказати , що це так вже й погано .
учора вперше в життя застрягнути в ліфт .
між 13-й і 14-й поверх .
мій рятівник бути дід із перегар та ржавий монтіровка , у зачовганий комбінезон .
витягати я з ліфтовий шахта за шиворот .
отакий бути у я останній день літо .
кожний мати той романтік , на який заслуговувати .
так можна сьогодні купатися в річка чи ні ?
ми гордо заявляти , що ми некомерційний , не корпоративний і не скомпрометований організація .
тисяча такий людина як ви допомагати ми встати на захист інтернет , доступний для весь і кожний .
ми покладатися на ваш внесок , щоб виконувати наш місія зі збереження інтернет відкритий і вільний .
зробити внесок сьогодні ?
плов приготувати біженець із Узбекистан .
на плакат бути написати : " безкоштовний плов ! " і " зі свято ! " ( різний доречний мова )
смерть Іслам Карімов ще не бути публічно оголошений .
довестися він ретируватися від пропозиція поїсти плов " на честь свято " .
у місто Київ з 2009 рік працювати дельфінарій " Немо " ТОВ " Нерум " , розташований у голосіївський район за адреса проспект академік Глушков , 9 .
у дельфінарій в різний рік утримуватися від 4 до 6 дельфін походження з чорний море та тихий океан , морський лев та морський котик .
утримання морський ссавець у неволя із забезпечення умова , максимально наближений до природний , бути практично неможливий .
проте , окрім порушення природоохоронний норма , протягом вісім рік дельфінарій функціонувати з порушення законодавство у сфера містобудівний діяльність .
однак , незважаючи на судовий справа і протест громадськість , дельфінарій " Немо " не збиратися втрачати " годівниця " , тому почати шукати новий місце свій розташування .
так , 20 вересень на сторінка директор національний комплекс " експоцентр Україна " ( раніше – ВДНГ ) у Facebook з’явитися повідомлення про те , що дельфінарій " Немо " запропонувати звести новий конструкція на територія виставковий центр .
після опитування громадянин у соцмережа директор відмовитися від цей пропозиція .
зустріти на прогулянка в парк ситуація , еталонний для істерія навколо київпрайд .
жінка за 50 солити на стежка слимак .
саме так , солити , спеціально принесений з дім сільничка .
на мій запитання пояснити , що " - той слимак , то такий зараза , з’їдати на город чисто все !
від сіль вони отак зморщуватися !
- то й що !
я ніколи ніхто так не ненавидіти , як той слимак !
то я вони тут солити , солити ! "
останнє бути сказати з такий задоволення , ніби вона діжка огірок себе насолити .
цей чистий випадок психологічний переніс я так зачарувати , що думати весь прогулянка .
я могти тільки фантазувати про її дитинство в релігійний львівський родина , змушений приховувати свій релігійність , весь цей школа , комсомол , парад , робота в радянський реальність .
чоловік - нелюблений ?
дитина - проблемний ?
небажання готувати їжа , і " мус " тримати фасон файний господиня .
але що б ми себе не нафантазувати , правда бути одне - відсутність ресурс забрати з свій життя фактор , який воно отруювати .
і перший з цей ресурс - усвідомлення як такий , що життя можна змінювати .
може вона і жалітися , сказати , на чоловік - мама , священик , подруга , - і почути " що поробити , терпіти , то треба терпіти " .
у ми так _ терпіти .
і ненавидіти .
і солити слимак , нападати на ЛГБТ , вірити у світовий змова .
мати ж бути хтось винний .
ПС .
якщо ви турбувати доля слимак , я він відмити в калюжа .
решта посолений , сподіватися , заповзти у мокрий трава .
і вони виходити з хата зі спечений обличчя , який сонце довгий рік пражити ; воно й тепер зараз увіссатися в вони , та й вони воно нести до свій дім .
* * *
— зараз бути біда , — казати Микола Максим .
ініціатор акція – доцент кафедра філософія та теорія право наш університет Сергій Мисевич , висловити окремий слово вдячність :
особливий слово подяка релігійний громада м . Кіцмань та с. . Мамаївці та їхній настоятель - отець Юрій ( Кав'юк ) та Іван ( Марковський ) , без який цей поїздка бути б просто неможливий .
старання парафіянин ми змогти порадувати наш козарлюга домашній закруток та смачнюзний готовий страва - свіжина , котлета , буженина , а також традиційний буковинський смаколик - галушка , начинка , пампушка тощо » .
для забезпечення поточний потреба технічний обслуговування службовий транспорт артилерист - самохідник бути закупити 4 шина 175 / 75 / 13 ( 800 ₴ ) та 4 шина 235 / 75 / 15 ( 4528 ₴ ) , зовнішній ремкомплект арка крило для автомобіль Нива ( 300 ₴ ) .
дорожній витрата скласти : 1425 ₴
у 1-ий квартал 2015 р. . підприємство сплатити понад 3 млрд . ₴ податок і збір .
з цей сума більш ніж 2 млрд . ₴ бути перерахувати до державний і місцевий бюджет .
проте 24 жовтень 2005 рік приватизаційний конкурс відбутися .
він переможець визнати компанія Mittal Steel Germany GmbH .
вона виявити готовність виплатити за 93%-й пакет акція « Криворіжсталь » 24 млрд . 200 млн ₴ . ( 4 , 8 млрд долар США ) , що в 2 , 4 раз перевищувати стартовий ціна і в 5 , 7 раз — сума , отриманий за підприємство 2004 рік .
під час показ в Україна , що розпочатися з допрем’єрний показ 17 вересень 2015 рік , протягом перший тиждень на фільм бути продати 70118 квиток , фільм бути показаний у 167 кінотеатр і зібрати 5244190 ₴ , або ж 241233 $ , що на той час дозволити він зайняти 2 місце серед увесь прем’єра .
під час прем’єрний показ , що розпочатися 24 вересень 2015 рік , протягом цей тиждень на фільм бути продати 127806 квиток , фільм бути показаний у 213 кінотеатр і зібрати 8440042 ₴ , що на той час дозволити він зайняти 1 місце серед увесь прем’єра .
показ в Україна тривати 7 тиждень і завершитися 8 листопад 2015 рік , за час прокат бути продати 442509 квиток та зібрати 29037892 ₴ , або ж 1357145 $ .
під час показ у США , що розпочатися 18 вересень 2015 рік , протягом перший тиждень фільм бути показаний у 545 кінотеатр і зібрати 7222035 $ , що на той час дозволити він зайняти 5 місце серед увесь прем’єра .
