kazna medijski mogul obnoviti rasprava u Makedonija
neki tvrditi da biti presuda Velija Ramkovski napad na sloboda medij , dok drugi tvrditi kako dokaz o njegov kazneni djelo govoriti suprotno .
medijski mogul Velija Ramkovski osuditi biti na 13 godina zatvor zbog utaja porez i pranje novac .
kazneni presuda i zatvorski kazna medijski mogul Velija Ramkovski , koji biti često kritizirati makedonski vlada , moći biti zaplašiti medij , kazati novinar u taj mali balkanski država .
Ramkovski , bivši vlasnik televizijski postaja A1 , četiri novine i drugi poduzeće , osuditi biti na kazneni sud u Skoplje 14. ožujak na 13 godina zatvor zbog pranje novac , kriminalan zavjera , zloporaba položaj i utaja porez ; 19 suučesnik dobiti biti zatvorski kazna u trajanje od dva do sedam godina .
televizija A1 i četiri novine zatvoren biti zato što biti plaćati porez i ispunjavati obveza prema vjerovnik .
" dojam biti da biti korak poduzeti prema taj medij , koji biti izreći presuda , selektivan te da institucija ne koristiti isti metoda u provođenje zakon prema sav medij " , izjaviti biti za SETimes ravnateljica medijski institut Makedonija Biljana Petkovska .
neki novinar , a posebice bivši zaposlenik A1 TV , tvrditi da taj slučaj , pod naziv " paukov mreža " , predstavljati borba između vlada i tada moćan televizijski postaja u Makedonija , koji biti kritizirati njezin politika i podupirati oporba .
" sadašnji politički elita staviti htjeti pod apsolutan nadzor svaki slobodan misao i svaki mišljenje koji biti protiv oni .
njihov cilj , a danas sebe taj i pokazati , biti biti ušutkati A1 TV i Velija Ramkovski , kao nositelj borba protiv diktatura [ premijer ] Nikola Gruevski " , izjaviti biti bivši urednik A1 TV i zastupnik oporbeni sandžački liga Safet Biševac .
dužnosnik biti odgovoriti da biti A1 TV tretirati isto kao bilo koji drugi tvrtka , i da biti Ramkovski kriv za višegodišnji kriminalan aktivnost .
" ovaj biti beskompromisan borba protiv kriminal i korupcija koji postojati u sav zemlja , ali čiji sankcioniranje ovisiti uglavnom o politički volja relevantan čimbenik i sposobnost institucija da neovisno raditi svoj posao " , reći biti zastupnik vladajući VMRO Antonio Milošoski za SETimes .
tužitelj biti izvesti 25 svjedok koji biti reći da biti Ramkovski izbjegavati platiti 4,5 milijun euro porez , te da biti prisvojiti 17,5 milijun euro kroz prijevara -- kao što biti izdavanje račun sa lažan sadržaj .
Ramkovski biti djelovati preko svoj 15 tvrtka -- koji poslovati i u Turska i sjedinjen američki država -- čiji biti sjedište navesti na adresa A1 TV .
prema riječ predsjednica makedonski ogranak Transparency Internationala Slađana Taseva , mnogo brinuti taj što biti vlada zamrznuti i zaplijeniti imovina A1 TV .
Taseva biti reći da biti Transparency podnijeti zahtjev ustavan sud Makedonija za preispitivanje zakonitost zapljena .
" uvjeren biti da htjeti " paukov mreža " imati svoj epilog na međunarodni sud " , reći biti Taseva .
neki drugi , kao što biti iskusan novinarka Mirka Velinovska , tvrditi da ne postojati argument koji potkrepljivati pritužba vezan za sloboda medij .
" željeti li da sebe zakon poštovati ili ne ?
sloboda govor u Makedonija živ biti i zdrav , a novinar sa A1 TV koji biti ostati bez posao sada ponovno raditi u svoj profesija .
neki ... biti dobiti novčan potpora iz inozemstvo i otvoriti vlastit medij ; ostali biti zaposliti u domaći medij .
na koji biti način ugroziti sloboda medij ? " , reći biti Velinovska za SETimes .
član predsjedništvo BiH Komšić podnijeti ostavka u svoj stranka
član predsjedništvo BiH Željko Komšić okrenuti biti leđa vladajući socijaldemokratski partija , uzdrmati politički scena u zemlja .
Željko Komšić nastaviti htjeti obnašati funkcija član tročlan predsjedništvo BiH .
član predsjedništvo Bosna i Hercegovina ( BiH ) Željko Komšić podnijeti biti u utorak ( 20. ožujak ) ostavka na mjesto potpredsjednik socijaldemokratski partija ( SDP ) i dugogodišnji članstvo u visok vodstvo stranka .
Komšić , hrvatski član tročlan predsjedništvo , jedan biti od popularan političar u federacija Bosna i Hercegovina .
" ostajati član predsjedništvo [ BiH ] i nastavljati na taj položaj raditi u pun kapacitet sa sav obveza prema država " , izjaviti biti Komšić medij nakon što biti priopćiti da podnositi ostavka na sav funkcija u stranka .
iako iz SDP biti biti reakcija , mnogi nagađati da Komšićev nagao potez proizlaziti iz njegov neslaganje sa predsjednik stranka Zlatko Lagumdžija , koji biti podržati kandidatura srpski ministar vanjski posao Vuk Jeremić za predsjedavajući glavni skupština UN .
posjet predsjednik SDP Beograd prošli tjedan biti biti vrhunac neslaganje , jer biti Lagumdžija ignorirati protivljenje Komšić , član i pristaša stranka njegov potpora Jeremić .
" biti biti dobro da doći do konsenzus i da imati jedan kandidat .
mi trebati ... dati potpora Jeremić .
u suprotan htjeti biti neozbiljan političar bez zajednički stajalište " , reći biti Lagumdžija novinar u Beograd nakon sastanak sa Jeremić 14. ožujak .
SDP biti postati jak stranka na politički scena u BiH na posljednji opći izbor 2010. godina .
ironičan biti što biti upravo rezultat taj izbor izvor napetost unutar stranka .
mnogi član stranka smatrati biti da biti Lagumdžijin odluka o ulazak u koalicija sa stranka demokratski akcija ( SDA ) biti autokratski -- a potpun izdaja proglasiti on biti i većina stranački krug , kao i građanin koji biti izraziti potpora SDP na izbor .
" Lagumdžija i Komšić upropastiti biti SDP pretvoriti on u talac osoban politički ambicija .
njihov sukob samo biti pokazatelj neodgovornost država " , izjaviti biti za SETimes profesor na filozofski fakultet u Sarajevo Enver Kazaz .
sukob u SDP postojati odavno .
mnogi istaknut član napustiti biti stranka .
" stranka zaboravljati načelo socijaldemokracija .
taj biti njezin temeljan načelo i ovaj zbivanje u stranka biti cijena taj " , izjaviti biti za SETimes Senad Pećanac , bivši član SDP .
Sulejman Tihić , čelnik SDA , smatrati da biti Komšićev ostavka moći utjecati na vanjski politika zemlja .
" ovaj biti moći zakomplicirati funkcioniranje predsjedništvo BiH i ministarstvo vanjski posao zbog činjenica da biti Komšić , zajedno sa ostali član predsjedništvo , zadužiti za vanjski politika " , reći biti Tihić za SETimes .
samo nekoliko mjesec uoči listopadski lokalan izbor , ostavka biti uzdrmati birač i dovesti SDP u nepovoljan položaj , sa obzir na Komšićev popularnost .
" on nikada biti favorizirati jedan narod , nego sebe boriti za država , za BiH .
taj biti biti moj motiv da glasovati za on " , izjaviti biti za SETimes Selma Gunić iz Sarajevo .
" zemlja biti potreban političar kao što biti Komšić .
ako biti stranka iznevjeriti njegov stajalište , logičan biti da on napustiti .
zbog taj on još snažno podupirati " , reći biti stanovnik Tuzla Ivica Tomić za SETimes .
nov predsjednik Moldavija usmjeriti htjeti sebe na reforma i integracija
nakon gotovo tri godina bez čelnik , Moldavija sada imati nov predsjednik .
nov predsjednik Moldavija , Nicolae Timofti , prvi biti čelnik taj zemlja u gotovo tri godina .
nov predsjednik Moldavija , 64-godišnji bivši sudac Nicolae Timofti , obećati biti da htjeti voditi zemlja putem pridruživanje Europa .
međutim , kako biti taj ostvariti , morati nadvladati nekoliko izazov .
Timofti preuzimati funkcija nakon tijesan glasovanje prošli tjedan .
zemlja biti biti bez čelnik gotovo tri godina .
" jedan od važan državni institucija biti paraliziran .
važan proces razvoj država ugroziti biti zbog nestabilnost i neizvjesnost " , reći biti Timofti parlament u ponedjeljak ( 19. ožujak ) kada biti zastupnik potvrditi rezultat izbor od 16. ožujak .
njegov prvi zadaća biti htjeti rješavanje politički zastoj .
u mnogi rasprava zaključen biti da sebe ustav morati promijeniti , i omogućiti da sljedeći predsjednik izabrati građanin , a ne politički podijeliti parlament .
" morati priznati da ustavan reforma , koji biti započeti 2000. godina , biti dovršen .
danas sebe suočavati sa ozbiljan problem koji utjecati ne samo na državni institucija , nego i na temeljan ljudski pravo " , reći biti Timofti zastupnik .
stručnjak za ustav i zastupnik Victor Popa izjaviti biti kako biti prvi cilj Timofti trebati biti ustavan reforma i poboljšanje .
" misliti da biti njegov obveza surađivati sa parlament na ustavan reforma .
naravno , taj biti dug i složen proces , ali nov predsjednik trebati osigurati da ustav djelovati u korist sav građanin " , reći biti Popa za SETimes .
parlament biti sedam put pokušavati izabrati predsjednik , ali biti uspijevati pronaći kandidat koji biti dobiti većina glas .
zastoj proizlaziti iz činjenica da savez za europski integracija -- koji imati većina glas u parlament -- nedostajati dva glas , dok biti predstavnik komunistički stranka odbijati glasovati za kandidat savez .
u studeni 2011. godina , nekoliko biti komunist napustiti svoj stranka i ustrojiti socijalistički frakcija u parlament .
na izbor 16. ožujak , oni biti sebe pridružiti proeuropski većina .
nov predsjednik biti reći da htjeti pridruživanje EU biti prioritet .
" potreban mi biti ideja da ponovno ujediniti društvo , da on krenuti naprijed kao cjelina .
i vjerovati da biti taj ideja europski integracija .
čovjek biti trebati shvatiti da biti EU prostor vrijednost i blagostanje , te zasluživati biti dio on -- ali morati uložiti određen napor " , reći biti Timofti tijekom izbor .
jedan od taj napor biti , reći biti ministar pravosuđe Oleg Efrim , reforma pravosuđe .
" na početak biti pravosudni reforma u Moldavija i doprinos nov predsjednik jednostavno biti obvezatan .
morati htjeti mi ponuditi cijel svoj znanje i stručnost u veza sa pravda za ljudski pravo " , reći biti Efrim za SETimes .
Timofti sebe slagati .
" neovisan pravosudni sustav ključan biti za razvoj zemlja .
iz taj proizlaziti ulaganje , radni mjesto , razvoj poduzetništvo , napor u borba protiv siromaštvo i vjera moldavski građanin u država i budućnost " , reći biti .
premda sebe građanin razlikovati u svoj mišljenje oko taj htjeti li nov čelnik riješiti problem taj država , mnogi sebe slagati da biti još zlo ne imati predsjednik .
" Moldavija toliko dugo biti imati predsjednik .
taj biti kao kuća bez upravitelj .
zemlja sebe ne moći razvijati bez predsjednik ; nitko ne vjerovati u budućnost " , izjaviti biti za SETimes Veronica Popescu , nastavnica iz Calarasi .
" nemati radni mjesto , morati napuštati [ zemlja ] svaki godina [ kako biti pronaći posao ] , jer ovdje ne postojati tržište rad .
htjeti li predsjednik riješiti taj problem ?
misliti da htjeti , ali predsjednik donositi velik politički stabilnost zemlja " , reći biti 52-godišnji Gheorge Tataru u izjava za SETimes .
" biti biti u škola na dan izbor -- imati velik televizor u dvorana .
sav nastavnik i učenik gledati biti i slušati [ glasovanje ] .
ja sebe činiti da biti taj važan .
od kada biti roditi , imati biti samo jedan komunistički predsjednik -- ovaj biti prvi proeuropski predsjednik u moj život " , reći biti za SETimes 11-godišnji učenica Inga Taranu .
Branko Crvenkovski : Makedonija biti ispuniti uvjet za NATO
članstvo u NATO za Albanija , Hrvatska i Makedonija uvelike htjeti doprinijeti dalek stabilizacija zapadni Balkan , kazati makedonski predsjednik Branko Crvenkovski u ekskluzivan intervju za Southeast European Times .
makedonski predsjednik Branko Crvenkovski .
Southeast European Times : G. predsjednik , očekivati li turbulentan razdoblje u regija nakon proglašenje neovisnost Kosovo ?
Branko Crvenkovski : proglašenje neovisnost Kosovo nesumnjivo predstavljati određen rizik .
činjenica kako sebe ni Srbija ni srpski stanovništvo Kosovo , kao niti niz zemlja diljem svijet ne slagati sa takav akt najavljivati mi razdoblje u koji htjeti sebe suočavati sa ozbiljan izazov .
smatrati kako biti ključan pitanje način razvoj stvar na sjever Kosovo , gdje živjeti većinski srpski stanovništvo .
ukoliko ne biti uspostaviti učinkovit prisutnost međunarodni struktura i nov kosovski vlast u taj dio , moći biti biti svjedok takozvani " mek podjela " Kosovo , koji biti moći kontinuirano generirati nestabilnost diljem sam Kosovo , te poticati nov etnički razilaženje u regija .
SETimes : kako biti nezavisnost moći utjecati na Makedonija i njen odnos sa Srbija ?
očekivati li gospodarski ili neki drugi blokada ?
Crvenkovski : republika Makedonija još biti definirati svoj konačan stav prema nezavisnost Kosovo .
još uvijek zastupati stajalište kako htjeti sebe , kao zemlja kandidat za članstvo u EU i NATO , pridržavati zajednički politika ovaj struktura vezano uz taj pitanje .
ipak , jasno biti kako htjeti konačan odluka i vrijeme u koji htjeti biti donijeti uglavnom ovisiti o procjena vezan uz zaštita naš nacionalan i državni interes .
kao prvi susjed , odlučan biti graditi jednako dobar odnos sa Beograd i sa Priština .
htjeti li u taj uspjeti ne ovisiti samo o mi , već i o naš susjed .
SETimes : očekivati li da htjeti Makedonija dobiti poziv na samit u Bukurešt i kako htjeti taj utjecati na sigurnosni situacija u regija ?
nadalje , očekivati li promjena gospodarski stanje u zemlja ?
makedonski vojnik ljubiti sin prije odlazak na misija očuvanje mir u Afganistan .
zemlja biti dati svoj vojnik za očuvanje mir u sklop nekoliko misija diljem svijet .
Crvenkovski : republika Makedonija ispuniti biti sav uvjet nužan za dobivanje pozivnica za NATO .
nemati sumnja kako htjeti naš akcesija u savez , kao i akcesija drugi dva zemlja potpisnica jadranski povelja - Albanija i Hrvatska - uvelike pridonijeti dodatan stabilizacija regija .
dodatan težina ovaj davati proglašenje neovisnost Kosovo i rizik koji iz taj proizlaziti .
svaki dodatan jamstvo stabilnost na politički ili sigurnosni plan - a članstvo u NATO pružati takav jamstvo - jak biti poticaj priljev nov ulaganje i gospodarski razvoj .
SETimes : predstavljati li razmirica oko ime između Makedonija i Grčka zapreka primanje Makedonija u NATO ?
Crvenkovski : razmirica oko ime između Makedonija i Grčka bilateralan biti priroda i ni po koji osnova ne spadati u kriterij za članstvo , te u načelo ne biti trebati predstavljati zapreka naš integracija u NATO .
nažalost , Grčka kao punopravan članica savez prijetiti kako htjeti upotrijebiti veto .
taj nastojati nametnuti svoj vlastit interes ispred interes savez , a nauštrb regionalan stabilnost .
SETimes : što htjeti sebe dogoditi ako ipak biti korišten veto ?
vi i vlada imati jedinstven stav - ukoliko sebe izbor svesti na zadržavanje ime ili poziv u NATO , Makedonija morati odabrati svoj ime .
Crvenkovski : iskreno , nadati sebe kako do taj htjeti doći .
republika Makedonija iskren biti i odlučan u želja da postati članica NATO .
protekao biti godina predano raditi na ostvarenje taj cilj i zasluživati poziv .
plaćanje članstvo odricanje od svoj nacionalan i kulturalan identitet niti biti pravedan , niti biti u duh temeljan vrijednost na koji savez počivati .
SETimes : posjetiti biti makedonski vojnik koji čuvati mir u Irak .
kako biti taj doživjeti i koliko Makedonija dobivati svoj doprinos taj misija očuvanje mir ?
Crvenkovski : makedonski vojnik sudjelovati u vojni misija u Irak , Afganistan , Bosna i Hercegovina i Libanon .
u taj sebe pogled već ponašati kao punopravan , odgovoran članica NATO i davati svoj obol operacija čuvanje mir diljem svijet .
makedonski vojska davati mnogo mnogo no što dobivati u takav aranžman , no mi biti potpuno svjestan kako biti na mi dio odgovornost i spreman biti sebe suočiti sa takav izazov .
glavni tajnik NATO Jaap de Hoop Scheffer ( desno ) i Crvenkovski razgovarati sa izvjestitelj nakon prošlogodišnji sastanak u stožer NATO .
SETimes : biti li zadovoljan kohabitacija sa vlada ?
Crvenkovski : kad biti riječ o ključan pitanje za republika Makedonija , sa vlada ostvarivati zadovoljavajući suradnja i imati usklađen stav .
dakako , kohabitacija biti moguć i potreban podići na visok razina , no o taj u ovaj trenutak ne biti htjeti govoriti .
SETimes : koliko biti Makedonija odmaći na svoj put do punopravan članstvo u EU ?
biti li zadovoljan tempo reforma ?
Crvenkovski : naš biti cilj ispunjavanje sav nužan preduvjet tokom 2008. kako biti dobiti datum za početak pregovor o akcesija , kao i za potpun i uspješan dovršenje dijalog o liberalizacija vizni režim .
realistično gledati , riječ biti o ostvariv cilj .
žao ja biti samo što oni , uslijed naš vlastit slabost , biti ostvariti prošli godina .
siguran biti kako htjeti sebe reforma intenzivirati tijekom sljedeći nekoliko mjesec .
SETimes : očekivati li da Makedonija do kraj godina dobiti datum za početak pregovor ?
Crvenkovski : republika Makedonija imati i institucionalan kapacitet i demokratski potencijal , a još biti važan njen čvrst odlučnost da dobiti datum početak pregovor do kraj 2008.
SETimes : nedavno biti veleposlanik SAD podsjetiti na potreba implementacija svibanjski sporazum vlada i demokratski unija za ujedinjenje ( DUI ) .
podržavati li implementacija ovaj sporazum ?
Crvenkovski : sporazum sebe zaključivati kako biti sebe implementirati .
u suprotan , ako netko izbjegavati preuzeti obveza , gubiti sebe smisao politički dijalog .
nadati sebe kako biti strana koji biti potpisati svibanjski sporazum , odnosno premijer Gruevski i vođa DUI Ali Ahmeti , taj u potpunost svjestan .
SETimes : često putovati u zemlja u regija .
kakav biti vaš mišljenje o suradnja zemlja na Balkan i u koji biti mjera taj , prema vaš mišljenje , važan ?
Crvenkovski : regionalan biti suradnja od ključan značaj .
zadovoljan biti činjenica kako biti po taj pitanje situacija danas neusporedivo dobar nego pred deset godina .
pred regija sebe ukazivati nov povijesni prilika .
politički elita koji voditi zemlja preferirati suradnja , a ne konfrontacija .
sav biti odan isti demokratski vrijednost i zajednički europski budućnost .
taj morati biti iskoristiti .
Turska promijeniti ustav
turski predsjednik potpisati biti u petak ključan paket ustavan izmjena , sa cilj približavanje zemlja standard EU .
predsjednik Ahmet Necdet Sezer potpisati biti u petak ( 21. svibanj ) ustavan izmjena .
predsjednik Ahmet Necdet Sezer potpisati biti u petak ( 21. svibanj ) ključan paket ustavan izmjena , sa cilj približavanje domaći zakonodavstvo standard EU .
paket od 10 točka predložiti biti vlada predvoditi stranka pravda i razvitak ( AKP ) , a poduprijeti biti on oporbeni republikanski narodni stranka ( CHP ) i stranka prav put ( DYP ) .
usvajanje ovaj izmjena ustav Turska mijenjati sebe već deveti put od 1982. godina .
sadašnji ustav izraditi biti vojni vlada nakon prevrat iz 1980. godina , te sebe početi primjenjivati 1982. godina .
paket izmjena , pripremiti u okvir napor Turska za prijam u EU , ukidati sebe kontroverzan državni sigurnosni sud ( DGM ) i mjesto predstavnik ured načelnik glavni stožer u visok odbor za obrazovanje ( YOK ) , jamčiti sebe jednakost spol , ukidati smrtan kazna , trošak vojska stavljati pod pun nadzor revizorski ured i zabranjivati zapljena tiskara .
promijeniti biti ukupno deset članak ustav :
članak 10 ustav dodati biti formulacija " žena i muškarac imati jednak pravo " .
" izvršenje smrtan kazna " izbaciti biti iz članak 15 .
iz članak 17 izbaciti biti poglavlje u koji sebe navoditi smrtan kazna , kao i rečenica " tijekom provedba naputak izvršan vlast u vrijeme izvanredan stanje " .
formulacija " osim ako sebe raditi o osuda za kazneni djelo počinjen protiv suverenitet zemlja , načelo republika i nacionalan sigurnost " isključiti biti iz članak 30 .
ovaj klauzula odnositi sebe na zapljena tiskara .
rečenica " smrtan kazna sebe ne moći provoditi osim ukoliko zemlja biti suočiti sa rat ili stanje izravan ratni opasnost ili za teroristički djelo " , izbrisati biti iz članak 38 , a dodati biti rečenica " nitko ne moći biti izreći smrtan kazna " .
članak 87 parlament sebe oduzimati pravo potvrđivanje smrtan kazna .
promijeniti biti članak 90 , što biti omogućiti podređenost domaći zakon međunarodni zakon usvojiti kroz odgovarajući procedura , u slučaj suprotan tumačenje .
iz članak 131 izuzeti biti pravo ured načelnik glavni stožer na postavljanje svoj član YOK .
izbrisati biti članak 143 , u koji biti izložiti načelo i način funkcioniranje DGM .
ovlast ured revizor , obrazložiti u članak 160 , proširiti biti i izbaciti biti rečenica koji sebe pozivati na tajan istraga vojni trošak .
prema zakon , za usvajanje ustavan izmjena potreban biti dvotrećinski većina u parlament .
od ukupno 526 zastupnik koji biti nazočiti glasovanje o paket izmjena , 514 biti glasovati za njihov usvajanje .
iako odluka parlament predstavljati značajan doprinos napredak koji biti Turska postići na put k ostvarivanje standard EU , malo još 20 članak ustav morati biti izmijeniti kako biti sebe dokument uskladiti sa propis EU .
prema riječ ministar pravosuđe Cemila Ciceka , velik dio ustav biti u sklad sa standard EU i opće prihvatiti parlamentaran sustav .
Hrvatska pozvati na ubrzanje reforma koji tražiti EU
Hrvatska u sljedeći tri mjesec morati ubrzati provedba reforma koji zahtijevati EU , ako željeti ostati na put priključenje unija 2010 , izjaviti biti povjerenik EU za proširenje Olli Rehn u utorak .
" ostati biti još mnogo posao , primjerice , u reforma pravosuđe i javan uprava te borba protiv korupcija " , izjaviti biti povjerenik EU za proširenje Olli Rehn .
sljedeći tri mjesec biti htjeti ključan za hrvatski kandidatura da postati 28. članica EU 2010. godina , izjaviti biti visok dužnosnik europski komisija ( EC ) u utorak ( 8. travanj ) , pozivati Zagreb na ubrzanje reformski napor .
" Hrvatska imati dobar izgled na napredak , ali i mnogo posao pred sebe , primjerice , u reforma pravosuđe i javan uprava te borba protiv korupcija " , izjaviti biti povjerenik EU za proširenje Olli Rehn nakon razgovor sa hrvatski ministar vanjski posao Gordan Jandroković .
" ključan biti taj učiniti do lipanj jer htjeti u suprotan tehnički raspored biti gotovo nemoguće ispuniti . "
EC biti priopćiti kako željeti završiti pregovor sa Hrvatska do jesen 2009 , što biti sebe otvoriti mogućnost ulazak taj zemlja u unija 2010.
pregovor biti početi u listopad 2005 , od kada biti otvoriti 16 od 35 pregovarački poglavlje , od koji biti dva privremeno zaključen .
Vincent Degert , predstavnik EC u Zagreb , reći biti kako biti sebe deset od 14 područje o koji sebe trenutačno pregovarati moći zaključiti do konac ovaj godina .
prema on , ovaj biti mjesec moći biti otvoriti dva nov poglavlje te još nekoliko oni prije nego što Francuska preuzeti šestomjesečni mandat na mjesto predsjedatelj rotirajući predsjedništvo EU 1. srpanj .
" sve u sve , pregovor sa Hrvatska dobro napredovati " , reći biti Rehn , izražavati nada kako htjeti Zagreb poduzeti nužan korak k otvaranje pregovor o neki od težak poglavlje do lipanj .
povjerenik biti također čestitati Hrvatska na pozivnica za priključenje NATO , koji biti dobiti prošli tjedan .
osim taj , Rehn biti izjaviti da , budući da biti spor između Hrvatska i Slovenija oko graničan promet riješiti , nemati razlog za odlaganje razgovor o ribarstvo i vanjski politika .
Jandroković biti novinar u Bruxelles izjaviti kako htjeti njegov zemlja poduzeti sav napor na otvaranje zakazati poglavlje te biti spreman predstaviti pregovarački stajalište Zagreb do lipanj .
" spreman biti za taj i taj htjeti i učiniti " , reći biti .
međutim , u intervju u utorak , Jandroković biti priznati kako taj htjeti biti lagan zadatak te da htjeti biti potreban mnogo težak posao .
nakon prošlomjesečni razgovor sa hrvatski premijer Ivo Sanader , predsjednik EC Jose Manuel Barroso reći biti kako htjeti komisija ovaj jesen predstaviti okviran raspored za tehnički završetak pregovor u 2009 , uz uvjet da Hrvatska ispuniti niz zadan uvjet .
Jandroković biti reći da biti , tijekom razgovor sa Rehn , " posebno istaknuti spremnost Hrvatska da učiniti sve što biti u njezin moć kako biti ispuniti kriterij za punopravan članstvo i postati članica EU 2010 " .
odluka NATO potaknuti Makedonija na ubrzanje pregovor u spor oko ime
uz razočaranje koji prevladavati u Makedonija nakon prošlotjedni samit NATO u Bukurešt , vlada održavati konzultacija u cilj rješavanje spor oko ime sa Grčka .
američki predsjednik George W. Bush ( lijevo ) razgovarati sa makedonski predsjednik Branko Crvenkovski ( u sredina ) i premijer Nikola Gruevski na prošlotjedni samit NATO u Bukurešt .
usprkos razočarenje Makedonija zbog nedobivanje pozivnica za članstvo u NATO prošli tjedan , dužnosnik biti obećati kako htjeti nastaviti raditi u cilj članstvo .
u ponedjeljak ( 7. travanj ) , vlada biti priopćiti kako htjeti ovaj tjedan početi razgovor u cilj rješavanje postojeći spor oko naziv sa Grčka , koji biti Makedonija koštati pozivnica u NATO .
iako biti članica savez priznati kako biti Makedonija ispuniti preduvjet za članstvo , problem oko ime ostajati zapreka .
NATO biti priopćiti kako htjeti sebe pozivnica uputiti čim spor biti riješiti .
predsjednik Branko Crvenkovski razgovarati biti u ponedjeljak sa glavni tajnik NATO Jaap de Hoop Scheffer , koji biti ponoviti da biti spor blokirati pozivnica Makedonija .
on biti , međutim , reći da htjeti , čim spor biti riješiti , NATO automatski aktivirati proces članstvo taj zemlja .
Crvenkovski biti reći kako biti potreban definirati strategija u veza sa taj pitanje , ali kako taj ne smjeti utjecati na strateški cilj zemlja .
premijer Nikola Gruevski dati biti sličan stajalište .
" poduzeti htjeti korak koji htjeti zasigurno obuhvaćati širok konzultacija sa stručnjak iz politički i drugi područje javan djelovanje " , reći biti .
Makedonija biti namjeravati pojačati svoj napor na konačan rješavanje spor .
pomoćnik američki državni tajnica Daniel Fried kontaktirati biti u ponedjeljak grčki ministrica vanjski posao Dora Bakoyannis kako biti razmotriti htjeti li Atena odobriti daljnji pregovor .
Fried biti također razgovarati sa makedonski čelnik i UN-ov izaslanik Matthew Nimetz .
Gruevski sebe u ponedjeljak sastati sa čelnik glavni politički stranka radi razgovor o taj pitanje .
on biti izjaviti kako htjeti od stranka zatražiti da javno potvrditi prihvaćati li neki od Nimetzov prijedlog .
međutim , stabilnost vlada dovesti biti u pitanje budući da sebe očekivati kako htjeti manjinski albanski stranka unutar vladajući koalicija zatražiti prijevremen izbor .
američki predsjednik George W. Bush , koji sebe tijekom vikend sastati sa Crvenkovski i Gruevski u Hrvatska , ponoviti biti potpora kandidatura Makedonija za članstvo u NATO .
govoriti u Zagreb , Bush biti izraziti žaljenje zbog taj što Makedonija biti dobiti pozivnica za članstvo u NATO .
on biti pohvaliti doprinos makedonski vojnik koji sebe nalaziti u misija u inozemstvo i izraziti nada kako htjeti Makedonija postati članica NATO odmah nakon rješavanje spor .
" on što biti siguran biti da željeti vidjeti nastavak taj proces pod pokroviteljstvo UN , kako biti sebe pronaći rješenje prihvatljiv oba strana " , reći biti glasnogovornik grčki vlada .
vlast BiH hvatati sebe u koštac sa teroristički prijetnja
policija BiH priopćiti biti kako biti skupina osoba koji sebe sumnjičiti za povezanost sa Wahhabi pokret planirati izazvati etnički sukob napad na katolički crkva .
protuteroristički jedinica ministarstvo unutarnji posao BiH protekao biti tjedan izvršiti dva pretres .
policijski dužnosnik u Bosna i Hercegovina ( BiH ) izvršiti biti nedavno niz pretres u cilj uhićenje osumnjičen terorist .
vlast biti , u petak ( 4. travanj ) , uhititi još neidentificiran osoba zbog navodni umiješanost u terorizam .
ministarstvo unutarnji posao priopćiti biti kako biti kod osumnjičenik pronaći oružje i eksploziv za teroristički namjena .
policija biti pretražiti još dva lokacija u sarajevski četvrt Sedrenik i Barica , te biti taj prilika pronaći materijal koji sebe koristiti za izrada eksploziv .
također biti pronaći mina , ručni granata , streljivo i drugi vojni naprava .
taj biti biti drugi protuteroristički pretres izvršiti u protekao tjedan prema nalog tužiteljstvo BiH .
u ožujak biti provesti velik operacija u Sarajevo i Bugojno .
ran pretres rezultirati biti uhićenje pet osoba osumnjičen za terorizam , od koji biti jedan naknadno osloboditi zbog nedostatak dokaz .
ministarstvo unutarnji posao priopćiti biti kako pretpostavljati da biti jedan od petero osumnjičen , Rijad Rustempašić , vođa .
drugi osumnjičen , Edis Velić , navodno biti pobjeći u Čečenija .
policija biti u ožujak pretražiti šest kuća te taj prigoda pronaći velik količina naoružanje i vojni oprema , protutenkovski mina , laserski uređaj , elektronički oprema , mina iznenađenje , topografski karta , nacrt , priručnik za izrada eksplozivan naprava , detonator i drugi predmet koji sebe služiti terorist .
sav osumnjičen povezivati sebe sa pokret Wahhabi u BiH i zadržati biti u pritvor radi navodni povezanost sa Mirsada Bektašević , koji biti prošli godina optužiti na osam godina zatvor zbog umiješanost u planiranje teroristički napad .
Edis Velić optužiti biti za ranjavanje ulični prodavač prošli godina , dok biti Rijad Rustempašić navodno velik pristaša Jusuf Barčić , navodni vođa pokret Wahhabi u BiH , koji biti prošli godina poginuti u automobilski nesreća .
istraga biti otkriti da biti osumnjičenik navodno planirati teroristički napad na katolički crkva diljem BiH .
akcija ministarstvo unutarnji posao provesti biti u suradnja sa obavještajan agencija i ured tužitelj BiH te biti uslijediti nakon višemjesečni istraga i nadzor .
Kosovo i Albanija rješavati carinski nesporazum
carinski suradnja između Albanija i Kosovo moći poslužiti gospodarski razvitak oba zemlja .
Naim Huruglica , ravnatelj kosovski carinski služba .
na sastanak na koji sebe razgovarati o gospodarski suradnja između Kosovo i Albanija , zamjenica predsjednik vlada Kosovo Mimoza Kusari Lila i albanski premijer Sali Berisha odlučiti biti ukinuti carinski davanje koji ometati kosovski izvoznik .
također sebe razgovarati o izgradnja 34 kilometar dug cesta od Fierz do Koman u sjeverni Albanija .
Berisha biti kazati kako htjeti sebe prestati sa primjena sadašnji carinski davanje , što biti potvrditi i ravnatelj albanski carina Flamur Gjymishka .
ravnatelj kosovski carinski služba Naim Huruglica govoriti biti za SETimes o problem između dva vlada , potvrđivati kako biti rješenje na dohvat ruka , te kako statistika pokazivati povećanje bilateralan trgovina .
SETimes : u koji biti faza sada pitanje carina i taksi između Kosovo i Albanija ?
Huruglica : ne postojati velik problem , osim činjenica da u neki slučaj carinski uprava republika Albanija ne prihvaćati deklariran vrijednost kosovski izvoznik , i povećavati vrijednost izvoz , prisiljavati albanski uvozan tvrtka da platiti velik PDV .
zbog taj biti kosovski proizvod postati skup na albanski tržište .
SETimes : biti li kontaktirati vlast u Tirana ?
koji sebe daljnji korak očekivati ?
Huruglica : održati biti sastanak .
posljednji biti biti između ravnatelj carina .
postignut biti okviran sporazum da sebe raditi na rješavanje praktičan poteškoća , što biti moći biti realiziran kroz post-uvozan provjera u slučaj sumnja u nedeklariran stvaran vrijednost .
SETimes : moći li očekivati potpun ukidanje carinski davanje između Kosovo i Albanija ?
biti li ukidanje carinski davanje koristiti gospodarski razvitak oba zemlja ?
Huruglica : Kosovo i Albanija ne primjenjivati carinski davanje na međusoban proizvod .
oba zemlja članica biti CEFTA i jedini što sebe naplaćivati biti PDV , ili trošarina , na određen proizvod .
suradnja koristiti gospodarski razvitak oba zemlja i statistika pokazivati povećanje trgovina .
tijekom 2010. godina , Kosovo biti iz Albanija uvesti roba u vrijednost 61 milijun euro , ili 52,33 posto mnogo nego u 2009. godina , a izvesti roba u vrijednost 23 milijun euro , ili 33,19 posto mnogo nego u 2009. godina .
SETimes : kakav biti stajalište poslovan zajednica na Kosovo u veza sa taj pitanje ?
Huruglica : poslovan zajednica izraziti biti nezadovoljstvo teškoća sa koji sebe susretati i raditi na njihov uklanjanje .
SETimes : biti li načelo reciprocitet između dva zemlja biti dobar rješenje , i htjeti li Kosovo taj tražiti ?
Huruglica : ne postojati potreba za reciprocitet glede pitanje koji moći biti riješiti između dva vlada .
Grčka zaustaviti konvoj brod pomoć za Gaza
nov misija pokušavati biti obilježiti prošlogodišnji koban misija Flotile sloboda .
aktivist prosvjedovati zbog zabrana grčki vlast brod na put za gaza u subota ( 2. srpanj ) na otok Krf .
misija aktivist koji biti planirati prevesti pomoć u pojas Gaza suočiti sebe u subota ( 2. srpanj ) sa velik zapreka , nakon što biti grčki vlast zaustaviti njihov konvoj i uhititi kapetan jedan od brod koji biti ploviti pod američki zastava , što biti izazvati nov prijepor .
John Klusmire privesti biti na temelj optužba da biti kaniti napustiti luka Pirej bez dozvola i dovesti u opasnost život 36 putnik , četiri član posada i deset novinar .
ostati htjeti u pritvor do ročište u četvrtak .
Klusmireov brod biti biti dio humanitaran konvoj deset brod pod naziv Slobodna Gaza , koji biti biti na put za Gaza prije no što biti on zaustaviti grčki vlast .
taj misija trebati biti biti obilježiti prvi godišnjica Flotile sloboda , koji biti pokušati prekinuti blokada gaza u svibanj 2010. godina .
tada biti Izrael izvršiti prepad na brod koji biti biti na čelo konvoj , pri što biti poginuti devetero turski aktivist .
uhićenje kapetan , koji biti izvršiti nakon što biti grčki ministar za zaštita građanin Christos Papoutsis priopćiti u petak da htjeti sav brod sa grčki ili inozeman zastava na put za Gaza biti zabraniti isploviti iz grčki luka zbog sigurnost putnik , izazvati biti prosvjed propalestinski aktivist u Atena .
oni isticati da biti Grčka ustuknuti pod pritisak Izrael .
sudionik kampanja stupiti biti u štrajk glad ispred američki veleposlanstvo u Atena , optuživati grčki vlast za pokušaj osujećivanje misija .
protekao tjedan grčki vlast sprječavati biti isplovljavanje konvoj navoditi kao razlog " birokratski poteškoća " .
aktivist biti optužiti Izrael da sabotirati misija , ali biti takav tvrdnja odlučno odbaciti .
" aktivist pokušavati okriviti neki za svoj neuspjeh -- nesumnjivo biti gledati previše film sa James Bonda " , izjaviti biti izraelski ministar vanjski posao Avigdor Lieberman u intervju vojni radio u nedjelja .
" pozdravljati sav napor uložiti za zaustavljanje taj konvoj " , dodati biti .
glasnogovornik grčki ministarstvo vanjski posao Grigoris Delavekouras izjaviti biti za EUObserver da biti razgovor sa Izrael odigrati određen uloga .
analitičar na taj događaj gledati kao na još jedan dokaz sve dobar bilateralan odnos .
islamski pokret Hamas osuditi biti potez Atena .
u priopćenje iz Damask , pokret biti kazati kako biti taj čin " nehuman i suprotan međunarodni zakon i norma " .
pokret biti pozvati europski parlament i sav humanitaran udruga da izvršiti pritisak na Grčka kako biti dozvoliti isplovljavanje brod .
u međuvrijeme , kvartet bliskoistočni mirovni posrednik , koji činiti UN , sjedinjen američki država , EU i Rusija , objaviti biti u subota priopćenje u koji pozivati " sav koji željeti isporučiti pomoć građanin Gaza da taj učiniti preko uspostaviti kanal , kako biti sebe njihov teret moći pregledati i prebaciti već uspostaviti kopnen put " .
u priopćenje od nedjelja , Grčka biti braniti svoj postupak , ponoviti kako biti taj učiniti iz sigurnosni razlog .
u duh kompromis , vlast biti predložiti otpremanje pomoć korištenje postojeći kanal koji biti prihvatljiv Izrael .
dvostruk prekretnica za Hrvatska
balkanski zemlja trebati postati sljedeći članica EU u srpanj 2013. godina .
25. lipanj ovaj godina Hrvatska biti imati dvostruk razlog za slavlje .
prije samo nešto mnogo od dva desetljeće Hrvatska biti proglasiti neovisnost od bivši Jugoslavija .
ovaj godina biti na godišnjica 25. lipanj biti još jedan razlog za slavlje : taj biti zemlja zatvoriti posljednji poglavlje u proces pregovor sa EU .
šest i pola godina nakon otvaranje pregovor Hrvatska biti sada spreman postati 28. članica EU .
taj htjeti sebe službeno dogoditi 1. srpanj 2013. godina .
u obraćanje povodom dan državnost , premijerka Jadranka Kosor opisati biti pridruživanje kao " povijesni nacionalan projekt zbog koji biti hrvatski narod duboko ponosan " .
" europski i demokratski Hrvatska nacionalan biti cilj od naš neovisnost " , kazati biti Kosor na domjenak za član diplomatski zbor .
" Hrvatska biti sada priznat kao zemlja sa jak demokracija koji poštovati zakon i zajednički vrijednost EU " , dodati biti .
dobar vijest iz Bruxelles stići biti 24. lipanj , na kraj samit vijeće EU .
potvrđivati zelen svjetlo , vijeće biti također pozvati Zagreb da nastaviti sa potreban promjena .
" Hrvatska biti trebati nastaviti svoj reformski napor sa isti energija , posebice glede pravosuđe i temeljan pravo , i biti u stanje u cijelost preuzeti obveza članstvo od dan pridruživanje " , navoditi sebe u završan priopćenje sa samit .
" nadgledanje reformski korak do pridruživanje pružiti htjeti sebe potreban uvjeravanje Hrvatska i sadašnji zemlja članica . "
iako biti hrvatski politički čelnik ujediniti u potpora pridruživanje , javan mišljenje biti nešto malo jedinstven .
anketa pokazivati kako rasti broj onaj koji podupirati pridruživanje EU , ali i daleko biti velik od 60 posto .
Ivan Grdešić , istaknut komentator i znanstven djelatnik , izjaviti biti za SETimes kako htjeti sebe hrvatski politički čelnik , sa obzir da biti naporan rad na zaključivanje pregovarački poglavlje sada završiti , nadmetati u preuzimanje zasluga -- i pokušati uzeti što mnogo poen na izbor .
" biti htjeti svjedok pokušaj da sebe dokazati tko biti dobro obaviti posao -- tko biti raditi ' dan i noć ' kako biti ostvariti cilj pridruživanje EU i tko biti stoga trebati biti nagraditi na predstojeći parlamentaran izbor " , kazati biti Grdešić za SETimes .
" taj biti problem za sav politički igrač .
članstvo u EU ne vidjeti sebe kao nacionalan , strateški i generacijski cilj , već kao instrument politički i stranački borba " .
Makedonija domaćin forum " dijalog civilizacija "
kasno ovaj mjesec predsjednik Makedonija Boris Trajkovski i glavni direktor UNESCO Koichiro Matsuura biti htjeti pokrovitelj regionalan forum čiji biti cilj unaprjeđenje stabilnost , tolerancija i demokracija u jugoistočni Europa .
dvodnevan regionalan forum pod naziv " dijalog među civilizacija " biti htjeti 29. kolovoz otvoren u makedonski grad Ohrid .
skup koji zajednički organizirati Makedonija , UNESCO i zaklada za apel savjest okupiti htjeti predsjednik Albanija , Bosna i Hercegovina , Bugarska , Hrvatska , Slovenija i Srbija i Crna Gora , zajedno sa predstavnik UN , EU , nevladin udruga , intelektualac i stručnjak iz oko 20 zemlja .
rad skup biti htjeti usredotočiti na jačanje stabilnost , tolerancija i demokracija ; povećanje kulturan , etnički i vjerski razumijevanje ; i unaprjeđivanje princip jednakost , vladavina zakon i poštivanje ljudski pravo .
cilj skup biti potvrditi kontinuitet i značaj rezolucija UN i UNESCO u sveza sa taj pitanje , ojačati proces pomirenje i razgovarati o konkretan problem sa koji sebe suočavati regija jugoistočni Europa .
pokrovitelj forum biti makedonski predsjednik Boris Trajkovski i glavni direktor UNESCO Koichiro Matsuura .
program rad predviđati održavanje panel rasprava i sastanak radni skupina na koji htjeti sebe razgovarati o tri glavni tema : mir i stabilnost , demokracija i civilan društvo i kulturan različitost .
predsjednik država koji htjeti nazočiti skup imati htjeti prigoda obratiti sebe sudionik tijekom plenaran sjednica .
pohvaliti Trajkovski zbog " energija i inicijativa " koji biti uložiti u priprema sastanak , Matsuura biti kazati zemlja SEE nužno trebati ispuniti preuzeti obveza " glede demokratski vrijednost i cilj , pun poštivanje ljudski pravo i uzajaman poštivanje i tolerancija među građanin različit etnički podrijetlo " kako biti moći postići " civiliziran suživot koji htjeti biti održiv i pravedan " .
tijekom zasjedanje glavni skupština UN 9. studeni 2001. godina , Trajkovski biti prvi put predstaviti svoj prijedlog za održavanje regionalan forum u Ohrid kao konkretan korak k provedba globalan program dijalog među civilizacija i njegov program djelovanje koji biti usvojiti na isti zasjedanje .
u travanj 2002. godina njegov ideja poduprijeti biti na sastanak visok dužnosnik UNESCO posvetiti jačanje regionalan suradnja u jugoistočni Europa .
" razumjeti da biti dijalog između različit čovjek , kultura i civilizacija kontinuiran proces koji biti trebati imati globalan dimenzija , unapređivati jednakost , vladavina zakon , zaštita ljudski pravo i poštivanje kulturan bogatstvo i razlika , istodobno doprinositi izgradnja povjerenje na lokalan , regionalan i međunarodni razina " , istaknuti biti Trajkovski .
" dijalog i suradnja među civilizacija ne biti sebe trebati uvoditi sila i snaga nego nada za mir i prosperitet " , dodati biti Trajkovski izražavati uvjerenje kako htjeti forum " ponuditi rješenje za konkretan problem sa koji sebe suočavati regija i pomoći naš zemlja u nadvladavanje postojeći teškoća " .
sveučilišni reforma sukobiti oslabljen vlada sa profesor i studentski udruga
nov zakon značiti da prvi put poslije mnogo desetljeće policija biti zabranjeno ulaziti na sveučilišni kampus .
organizator prosvjed biti zahvaljivati taj zabrana imati osigurati zaštita od uhićenje .
prosvjednik u mimohod ulica u središte Atena 1. rujan prosvjedovati zbog nedavno potvrditi zakon o reforma visok školstvo na grčki sveučilište i u visok tehnički škola .
reforma u problem opterećen sustav visok školstvo koncem prošli mjesec ( 24. kolovoz ) , koji biti izazvati velik pozornost , uključivati i praktičan ukidanje širok " status azil " koji biti uživati obrazovni institucija , nakon što biti do sada nezabilježen parlamentaran većina -- 250 od 300 zastupnik -- usvojiti okviran zakon .
kakav god biti ostali posljedica po sektor visok školstvo u zemlja , usvajanje zakon glas oba vodeći stranka -- vladajući socijalistički stranka PASOK i vodeći oporbeni stranka desni centar nov demokracija - povećalo biti nagađanje o diskretan " konsenzus " između dva vodeći stranka u okruženje tekući gospodarski i fiskalan kriza .
ministrica obrazovanje Anna Diamantopoulou , bivši povjerenica EU koji sebe smatrati jedan od nekolicina moguć nasljednik sadašnji premijer George Papandreou na čelo vladajući stranka , nazvati biti glasovanje u parlament " povijesni " , isticati da biti sebe takav konsenzus moći postići i na ostali područje .
unatoč taj , vodeći oporbeni stranka , osnažen vodstvo u nedavan istraživanje javan mišljenje i neuspjeh vlada da poboljšati ekonomski pokazatelj , odlučno biti odbaciti suradnja u težak mjesec koji slijediti .
" ND nikada htjeti ponuditi konsenzus , ili sudjelovanje u pogrešan [ politika vlada ] ...
neka on [ vlada ] nastaviti tražiti pojas za spašavanje zbog vlastit nekompetentnost i neučinkovitost " , izjaviti biti glasnogovornik ND Yiannis Mihelakis 30. kolovoz .
unatoč širok politički konsenzus oko obrazovni reforma , koji biti usmjeriti na unaprjeđenje akademski standard i student i nastavni osoblje koji biti već dugo u opadanje , prošli tjedan održati biti " prosvjedni sjedenje " u škola i jedan velik ulični prosvjed , što biti uglavnom podržati profesorski udruga i studentski skupina povezan sa lijevi stranka .
primjerice , " inauguracijski " mobilizacija u četvrtak ( 1. rujan ) privući biti oko 5.000 mlad prosvjednik koji biti šetati središte Atena .
zamoliti da obrazložiti svoj protivljenje i protivljenje ostali rektor reforma , Yiannis Mylopoulos , otvoren vođa Aristotelov sveučilište u Solun , ukazati biti na " sutrašnji dan " .
" taj biti prav i dugo odlagati pitanje : htjeti li sveučilište dobro raditi " , izjaviti biti Mylopoulos za SETimes .
" uopće sebe ne postavljati pitanje provedba [ mjera ] ; mi biti jamac legalitet i ustavnost " , dodati biti , ali biti ipak spomenuti " stajalište o ustavnost " koji biti iznijeti suparnik .
također biti odbaciti glasan kritika da biti sveučilišni " azilantski režim " jedinstven .
Vassilis Zotos , istaknut arhitekt i urbanist , te predsjednik lokalan društvo britanski diplomac , ne slagati sebe i kritizirati sustav .
" nažalost , jedini način da sebe poboljšati i promijeniti visok školstvo u ovaj zemlja biti da sebe zatvoriti sveučilište na pet godina i da sebe potom opet otvoriti ; a da sebe inozeman sveučilište tada dozvoliti da voditi ogranak . "
SETimes biti izjaviti da sebe držati podalje od predavački pozicija na grčki sveučilište od kada sebe vratiti iz London prije mnogo od 40 godina .
kada biti u pitanje kritika koji sada iznositi profesorski udruga , kazati : " trenutačno diljem svijet postojati 65.000 grčki sveučilišni student , a većina biti upisati u sustav poput onaj koji sadašnji vlada željeti uspostaviti , a opet biti velik dio akademski zajednica ovdje protiv taj … većina čovjek u zemlja biti razborit i zdrav razum , ali voditi mi manjina ; isti biti [ situacija ] na sveučilište . "
uz ukidanje " azilantski zakon " iz ran osamdeseti godina -- koji biti u taj doba usvojiti novoizabran socijalistički vlada -- među ostali reforma biti eliminiranje kandidat povezan sa stranka na studentski izbor ; promjena u izbor rektor kako biti sebe smanjiti utjecaj studentski skupina povezan sa stranka ; obavezan upisivanje student svaki semestar ; ograničavanje vrijeme dozvoliti za stjecanje diploma ; procjena i potvrđivanje studijski program ; objavljivanje udžbenik i skripta na internet , i uspostava jedinstven škola za postdiplomski studij .
okviran zakon provoditi htjeti sebe sebe u faza , kazati Diamantopoulou .
prvi htjeti biti završiti za godina dan .
petorka protiv narkotik na Balkan ?
Rusija željeti ući u partnerstvo sa četiri balkanski zemlja -- Albanija , Makedonija , Crna Gora i Srbija - u pokušaj da presjeći krijumčarenje narkotik .
heroin donositi krijumčar na Balkan stotina milijarda dolar godišnje , reći biti šef ruski agencija za kontrola narkotik .
Albanija i Rusija potpisati biti u petak ( 26. kolovoz ) sporazum o suradnja na područje borba protiv krijumčar droga .
taj korak , kazati analitičar , nov biti pokazatelj da Moskva namjeravati igrati vodeći uloga u regija kada biti riječ o pitanje borba protiv narkotik .
" pokušaj Rusija da biti prvi violina u ovaj inicijativa biti očigledan " , reći biti za SETimes bivši albanski diplomat Genc Mlloja .
sporazum biti potpisati albanski ministar unutarnji posao Bujar Nishani i šef ruski savezni služba za kontrola narkotik Victor Ivanov .
dvojica dužnosnik ukazati biti na zdravstven i sigurnosni rizik koji predstavljati narkotik i krijumčar .
Moskva biti već potpisati sličan sporazum o borba protiv droga sa Srbija i Makedonija .
u nedavan izvješće Glas Rusija navoditi sebe da taj zemlja pokušavati uspostaviti međunarodni " petorka " , koji biti činiti Albanija , Makedonija , Crna Gora , Rusija i Srbija .
zemlja biti postupati zajedno kako biti presjeći put droga koji prelaziti preko Kosovo .
" zajednički korak petorka biti biti pomoći nesebičan razmjena obavještajan podatak .
Rusija , primjerice , imati mnoštvo obavještajan podatak iz američki i afganistanski izvor u Afganistan .
dosadašnji reakcija na inicijativa podupirati nada da predložiti fronta moći biti uspostaviti prije siječanj " , dodavati sebe u izvješće .
ulog biti potencijalno šokantan .
Ivanov biti albanski vlast reći da htjeti , ukoliko europski zemlja ne poduzeti odlučan mjera protiv krijumčarenje heroin , kriminalan skupina zarađivati čak 500 milijarda dolar godišnje .
Albanija " biti jedan od prvi zemlja koji osjećati posljedica taj krijumčarenje , zato što poznat koridor koji sebe protezati duž Turska , Bugarska , Makedonija i drugi mediteranski zemlja Albanija činiti jedan od prvi zemlja koji sebe suočavati sa taj krijumčarenje " , dodati biti Ivanov .
Mlloja biti reći da biti ovaj sporazum o borba protiv narkotik " plus " za Albanija , posebice zato što biti u međunarodni izvješće opisati kao zemlja sa " porozan " granica .
" vlast u Priština uvijek biti izražavati svoj spremnost i odlučnost da sebe beskompromisno boriti protiv krijumčarenje narkotik " , kazati Mlloja , dodavati da biti vlast moći upravo taj reći Ivanov .
ali , Ivanov biti isključiti Priština iz svoj obilazak regija .
" postojati oko 375 narko-kartel koji opskrbljivati Europa i Rusija .
svaki od oni imati vlastit oznaka i biljeg .
Albanija vidjeti kao zemlja tranzit narkotik prema europski zemlja .
Rusija biti priznati neovisnost Kosovo , ali prema podatak partnerski služba , tamo sebe odvijati određen priprema narkotik , koji sebe poslije dijeliti na porcija i prodavati " , izjaviti biti Ivanov , a prenositi albanski TV Alsat .
suradnja htjeti uključivati razmjena informacija , planiranje napad na kriminalan skupina i koordiniranje zajednički rad agencija taj zemlja .
antički termalan grad u Turska biti htjeti potopiti
arheolog , aktivist za zaštita životan okoliš i međunarodni nevladin udruga udruživati snaga kako biti pokušati pronaći način za spašavanje arheološki lokacija star 1.800 godina , koji biti trebati biti potopiti u studeni ovaj godina voda sa nov brana .
grad Allianoi star 1.800 godina biti htjeti potopiti u studeni voda sa brana Yortanli .
star antički termalan grad na svijet , Allianoi , biti htjeti potopiti kada brana Yortanli započeti sa rad u studeni ovaj godina .
grad , koji sebe nalaziti u sam središte planirati akumulacijski jezero , biti htjeti prekriti sa oko 17 metar voda .
ako ne biti pronaći drugi rješenje , Turska biti moći izgubiti značajan povijesni lokacija .
da biti pomoći očuvanje grad star 1.800 godina , aktivist za zaštita životan okoliš i drugi volonter utemeljiti biti skupina inicijativa Allianoi , uz slogan " ne dozvoliti potapanje Allianoi " .
" povijest dug 2.000 godina žrtvovati sebe za projekt koji htjeti trajati 50 do 60 godina .
ne kazati kako brana ne trebati izgraditi , ali projekt biti sebe trebati modificirati na način koji htjeti sebe spriječiti uništavanje Allianoi " , kazati biti glasnogovornik skupina Arif Ali Cangi .
skupina biti dobiti potpora EU , koji biti nedavno odlučiti financijski pomoći napor u Allianoi usmjeriti na očuvanje grad , u okvir svoj program " kultura 2000 " .
paneuropski savez za naslijeđe -- neprofitan organizacija koji okupljati mnogo od 200 nevladin udruga -- priključiti sebe europski vijeće i UNESCO i uputiti pismo turski ministar vanjski posao Abdullah Gul , tražiti pomoć u spašavanje Allianoi i njegov rimski kupatilo .
međutim , od kada biti turski vlada izraziti svoj čvrst nakana otvoriti brana prema predviđen plan , arheolog biti pokrenuti velik inicijativa za spašavanje artefakt otkriven na taj lokacija prije nego sebe on potopiti .
od 1994. godina otkriti biti brojan dio skulptura , komad keramika , pronaći metal i staklen artefakt , koji datirati iz rimski pa sve do bizantski razdoblje .
državni agencija za voda ( DSI ) iznijeti biti plan za taj lokacija , predlagati da sebe antički objekt uviti u glina kako sebe ne biti oštetiti pod voda .
arheolog kazati kako biti sebe taj samo nanijeti dodatan šteta .
drugi pristup koji sebe razmatrati biti premještanje objekt sa termalan izvor na drugi lokacija .
mještanin sa taj područje , od koji velik broj zarađivati za život od poljoprivreda , dvojako reagirati na sve taj .
brana htjeti sebe osigurati voda potreban za navodnjavanje .
međutim , potapanje Allianoi također htjeti sebe uništiti dio turski kulturan naslijeđe , kao i potencijal za privlačenje turist .
Allianoi biti kroz povijest biti poznat kao " rodan zemlja bog zdravlje Asklepije " .
utemeljiti u helenski razdoblje , grad biti steći ugled u 2. stoljeće pod vladavina rimski imperator Hadrianus .
preko 15 stoljeće grad biti uživati ugled izniman ljekovit središte , sa izvorski voda i ljekovit prosječan temperatura od 45 do 55 stupanj Celzij .
u nedavan iskapanje otkriti biti dva ukrašen vrata , ulica sa nevjerojatno čist mramoran kamen , trgovina , kuća sa izvanredno zaštititi mozaik , velik trg , javan fontana i insula -- mjesto za odmor nakon kupanje .
posljednji otkriće biti biti među dobro zaštititi ikada pronaći na neki arheološki lokacija , zato što biti biti prekriti nanijeti zemlja .
neprestan kršenje ljudski pravo u Makedonija
iako biti policijski premlaćivanje u opadanje u Makedonija , daljnji smanjenje kršenje ljudski pravo zahtijevati združiti napor .
" odgovarajući pravni okvir od ključan biti važnost , ali do stvaran napredak doći htjeti samo onda kada sebe početi pridržavati zakon i kada sebe promijeniti ponašanje i običaj čovjek " , reći biti Erwan Fouere , predstavnik EU u Makedonija .
nevladin udruga izvijestiti biti da sebe , u prvi polovica 2008. godina , većina pritužba zbog kršenje ljudski pravo u Makedonija odnositi na brutalan premlaćivanje od strana gradski intervencijski postrojba -- makedonski Alfa i poseban postrojba za brz djelovanje ministarstvo unutarnji posao .
velik broj slučaj kršenje ljudski pravo od strana policija ne biti neprijavljen .
razlog za taj biti različit , te odražavati nepovjerenje javnost u policijski i pravosudni sektor .
obeshrabrujući biti mali broj slučaj koji uopće doći do sud te još nizak broj presuda u korist tužitelj .
mnogi žrtva ne željeti podnijeti tužba iz osoban ili obiteljski strah ili zbog prijetnja nasilje .
notoran neučinkovitost pravosuđe i masivan birokracija također obeshrabrivati pojedinac u traženje pravda .
međutim , savez za pošten suđenje , centar za građanski inicijativa , Centar za demokratski razvoj i izbor te Forum za pravo romski žena - Arka , u suradnja sa UN-ov odbor protiv mučenje , neki biti od nevladin udruga koji provoditi projekt potpora ljudski pravo .
od 2004 , oni pružati besplatan pravni pomoć žrtva .
nevladin udruga pomagati žrtva pri podnošenje pritužba odjel unutarnji kontrola ministarstvo unutarnji posao , sastanak sa javan ombudsman , podnošenje tužba , predočenje nužan medicinski dokumentacija na sud i drugi aktivnost .
" u 2006. godina zaprimiti biti 62 pritužba zbog tjelesni ozljeda koji biti nanijeti policija , uz pritužba za nepristojan i neprofesionalan ponašanje .
u 2007 , prijaviti biti 51 slučaj policijski zlostavljanje , dok biti u prvi polovica ovaj godina prijaviti 27 nov slučaj .
iako biti taj trend u opadanje , još biti dug put do njegov potpun nestanak " , reći biti Anica Tomić Stojkovska iz koalicija sav za pošten suđenje .
sastanak makedonski i francuski ombudsman Idjet Memeti i Jean-Paul Delevoye , i europski predstavnik u Makedonija Erwan Fouere , iznjedriti biti neki zaključak koji biti moći poslužiti kao budući smjernica za zaštita ljudski pravo .
" transparentnost biti učinkovit način borba protiv tortura .
uhićenje neki osoba ne biti trebati značiti gubitak ljudski pravo .
primjerice , u Francuska , ombudsman imenovati građanin koji svaki tjedan vršiti nadzor zatvor i kazneni ustanova " , reći biti Delevoye .
" u ovaj biti zemlja u tijek mnogi reforma u područje pravosuđe , sloboda i zaštita , ali kako biti doći do stvaran promjena , morati sebe promijeniti svijest u glava policajac , administrativan i zatvorski osoblje .
odgovarajući pravni okvir od ključan biti važnost , ali do stvaran napredak doći htjeti samo onda kada sebe početi pridržavati zakon i kada sebe promijeniti ponašanje i običaj čovjek " , reći biti Fouere .
odjel interan kontrola ministarstvo unutarnji posao odbiti biti nekoliko prilika da predočiti svoj stajalište o situacija ljudski pravo .
ministar EU poduprijeti plan nadzor prekid vatra u Gruzija
ministar vanjski posao EU suglasiti biti sebe u srijeda kako htjeti razmotriti upućivanje promatrač u Gruzija , koji htjeti nadzirati prekid vatra u taj zemlja , međutim stajalište oko budući odnos blok 27 zemlja i Rusija biti biti podijeliti .
traktor sa izbjeglica prolaziti ispred položaj gruzijski vojska , 45 km od Tbilisi , u srijeda ( 13. kolovoz ) .
EU biti u srijeda ( 13. kolovoz ) priopćiti kako biti spreman uputiti promatrač u pobunjen gruzijski regija južan Osetija , u cilj nadzor provedba sporazum o prekid vatra koji biti Moskva i Tbilisi potpisati ni 24 sat rano .
" EU morati biti spreman ... poduprijeti sav napor , uključivati napor ujedinjen narod i OESS , usmjeriti k trajan i miran rješavanje sukob u Gruzija " , izjaviti biti ministar vanjski posao EU nakon hitan sastanak u Bruxelles .
sporazum od šest točka , koji biti posredovati francuski predsjednik Nicolas Sarkozy , čiji biti zemlja sadašnji predsjedatelj šestomjesečni rotirajući predsjedništvo EU , utvrđivati sebe da Rusija i Gruzija morati prestati sa neprijateljstvo i osigurati slobodan pristup humanitaran pomoć .
uz taj , gruzijski snaga morati sebe povući u svoj uobičajen baza , a ruski snaga na položaj prije sukob .
sporazum biti predvidjeti međunarodni razgovor o stabilnost i sigurnost u južan Osetija i Abhazija , drugi pobunjen gruzijski regija .
zamrznut sukob rasplamsati sebe prošli tjedan nakon što biti Rusija premjestiti borben snaga u južan Osetija , koji sebe odcijepiti od Tbilisi 1992. i imati potpora Moskva .
Rusija biti snažno odgovoriti , bombardirati Gruzija i izvan granica južan Osetija .
optuživati Rusija , britanski ministar vanjski posao David Miliband izjaviti biti kako biti slika ruski tenk na gruzijski teritorij Gruzija i ruski blokada u crnomorski gruzijski luka Poti " zastrašujući podsjetnik na vrijeme ... za koji biti sebe nadati da biti nestati " .
promatrač koji EU namjeravati uputiti u južan Osetija pridružiti biti sebe 200 promatrač OESS koji sebe već nalaziti u taj područje .
finski ministar vanjski posao Alexander Stubb , ovogodišnji predsjedatelj OESS , izjaviti biti kako biti predložiti upućivanje još 100 promatrač .
francuski ministar vanjski posao Bernard Kouchner , koji biti u srijeda predsjedavati sastanak , izjaviti biti kako sebe nadati da sebe Rusija htjeti protiviti promatrački misija EU .
dodati biti , međutim , kako svaki mirovni misija EU trebati dobiti odobrenje UN-ov vijeće sigurnost , u koji Rusija imati moć veto .
šef vanjski posao EU Javier solana izjaviti biti kako htjeti razmotriti mogućnost upućivanje mirovni misija na sljedeći sastanak ministar vanjski posao zemlja članica EU , koji htjeti sebe 5. i 6. rujan održati u Avignon , u Francuska .
nekoliko istočnoeuropski zemlja članica pozvati biti na zamrzavanje odnos sa Moskva zbog njezin postupak u Gruzija .
" naravno , ovakav agresija morati imati nekakav posljedica " , reći biti litavski ministar vanjski posao Petras Vaitiekunas .
Njemačka biti , međutim , upozoriti protiv izolacija Rusija i povratak u prošlost .
kriza htjeti biti tema hitan sastanak ministar vanjski posao zemlja članica NATO sljedeći utorak .
američki državni tajnica Condoleezza Rice zatražiti biti sastanak " u cilj savjetovanje ... o implikacija ruski vojni operacija u Gruzija " , priopćiti biti misija SAD pri NATO u srijeda .
u međuvrijeme , čelnik članica NATO , Estonija , Latvija , Litva i Poljska , te Ukrajina , koji biti članica NATO , pozvati biti savez 26 zemlja da Gruzija uključiti u akcijski plan za članstvo u NATO kako biti sebe spriječiti budući napad Rusija na taj zemlja .
poslovanje : istraživanje pokazivati kako rasti broj Europljanin suočiti sa siromaštvo
mnogo od dva trećina Grk kazati kako biti postati siromašan , a sličan sebe rezultat bilježiti i u susjedni zemlja .
od ostali vijest iz poslovanje : zajednički hrvatsko-mađarski tvrtka otkriti prirodan plin na polje Zalata-Dravica .
žena prositi novac u Atena .
u Grčka rasti razina siromaštvo kao posljedica globalan financijski kriza i slom državni proračun .
60% Europljanin smatrati kako biti siromaštvo na kontinent povećati , navoditi sebe u istraživanje Eurobarometar o socijalan učinak globalan financijski kriza , objaviti u utorak , 22. lipanj .
u Grčka 85% čovjek smatrati kako biti siromašan u odnos na prošli godina .
Bugarska biti sljedeći sa 82% , dok 77% čovjek u Rumunjska smatrati kako oni sebe situacija pogoršavati .
na Cipar biti 66% ispitanik iskusiti pogoršanje svoj financijski situacija tijekom protekao 12 mjesec .
niskobudžetni avioprijevoznik Easy Jet pokrenuti biti 19. lipanj poslovanje na Kosovo .
prvi biti povratan let biti na relacija od Basel u Švicarska do Priština .
linija htjeti prometovati četiri put tjedno , a očekivati sebe kako htjeti do kraj listopad prevesti do 20.000 putnik .
srpski premijer Mirko Cvetković otvoriti biti nov farmaceutski tvornica u pogon Galenike u Zemun u ponedjeljak , 21. lipanj .
vrijednost ulaganje velik biti od 50 milijun euro , a biti htjeti otvoriti 150 nov radni mjesto .
godišnji kapacitet nov tvornica biti oko 2 milijarda tableta i 100 milijun kapsula , što biti trebati biti udvostručiti ukupan proizvodni kapacitet ovaj proizvođač lijek .
hrvatski premijerka Jadranka Kosor i njen ruski kolega Vladimir Putin potvrditi biti bilateralan gospodarski suradnja na sastanak održati 19. lipanj u Moskva .
Kosor biti reći kako očekivati da htjeti parlament uskoro ratificirati zakon o sudjelovanje Hrvatska u projekt južan tok .
plinovod htjeti transportirati ruski plin preko crn more do središnji Europa .
Kosor biti tijekom boravak u Moskva otvoriti ured hrvatski gospodarski komora .
makedonski predsjednik Đorđe Ivanov i njegov kolega Vaclav Klaus nazočiti biti u utorak , 22. lipanj , u Skopje makedonsko-češki poslovan forum .
složiti biti sebe oko daljnji jačanje bilateralan gospodarski veza .
usporedo sa forum provesti biti i potpisivanje sporazum o uspostava makedonsko-češki poslovan vijeće .
hrvatski naftni tvrtka INA i mađarski MOL otkriti biti znatan zaliha prirodan plin na polje Zalata-Dravica na hrvatski strana ugovoran područje podravski Slatina-Zalata , objaviti biti INA u srijeda , 23. lipanj .
zajednički projekt eksploatacija dravski bazen pokrenuti biti 2006 .
dva tvrtka imati jednak udjel od 50% , te dijeliti trošak i proizvodnja .
turski ministar rad i socijalan sigurnost Omer Dincer otkriti biti u srijeda , 23. lipanj , pojedinost o nov program obuka .
projekt htjeti sebe provoditi u 111 centar u 81 pokrajina Turska , a usmjeriti biti na povećanje učinkovitost usmjeriti obrazovanje za zaposlenik u industrija , što sebe jačati tržište rad .
rumunjski vlada biti u srijeda , 23. lipanj , odobriti hitan odredba koji sebe povećavati udjel profit koji državni tvrtka morati pridonositi u državni proračun te sebe uvoditi nov porez za fizički osoba .
prema nov propis , državni tvrtka morati uplaćivati do 90% svoj profit u proračun , za razlika od dosadašnji 50% .
bon za hrana i dječji skrb te novac za godišnji odmor oporezivati htjeti sebe po stopa od 16% .
odbitak po prihod od intelektualan vlasništvo biti htjeti smanjiti sa 40% na 20% kako biti sebe umanjiti izbjegavanje plaćanje porez .
mjera biti dio vladin nastojanje na suzbijanje kriza .
olimpijski igra : " crven ajkula " pobijediti Grčka
crnogorski vaterpolski tim neporažen biti na svoj put k zlato , a u isti biti sport pobjeda zabilježiti Hrvatska i Srbija .
Mlađan Janović iz Crna Gora pucati na gol Emmanouil Mylonakis iz Grčka tijekom preliminaran vaterpolski susret u olimpijski sportski centar u Peking , u četvrtak ( 14. kolovoz ) .
crnogorski vaterpolski tim pobijediti biti Grčka sa rezultat 10-6 .
Mlađan Janović , Vladimir Jojković , Predrag Jokić i Boris Zloković postići biti dva zgoditak , dok biti Nikola Vukčević i Milan Tičić postići jedan .
Georgias Ntoskas biti biti dobar grčki strijelac sa dva zgoditak .
bugarski hrvač grčko-rimski stil Nikolaj Gergov pobijediti biti u kategorija do 66 kg svoj suparnik iz Turska Seref Eroglu sa rezultat 3-1 .
u kategorija do 96 kg , Kalojan Dinčev izgubiti biti od Marek Švec iz češki republika , 3-1 .
hrvatski vaterpolist pobijediti biti u susret sa Njemačka sa rezultat 13-5 .
Damir Burić postići biti tri zgoditak , dok biti po dva postići Maro Joković , Mile Smodlaka , Pavo Marković i Miho Bošković .
po jedan zgoditak postići biti Zdeslav Vrdoljak i Samir Varac .
dobar njemački strijelac Marc Politze šest biti put pucati na gol , ali samo biti dva proći pored vratar .
u odbojka na pijesak za žena , Grkinja Vasiliki Karantasiou i Vasiliki Arvaniti biti biti loš od Brazilke Renata Ribeiro i Talita Rocha , sa rezultat 39-43 .
drugi duo , Efthalia Koutroumanidou i Maria Tsiartsiani , izgubiti biti u isti događanje .
u streličarstvo , Elpida Romantzi izgubiti biti od Koreanka Park Sung-Hyun u pojedinačan konkurencija za žena u osmina finale eliminacija .
u hrvanje grčko-rimski stil , Theodoros Tounousides izgubiti biti od Gruzijac Ramazo Nozadze u kategorija do 96 kg .
rumunjski plivač Razvan Ionut Florea biti biti drugi u polufinale utrka na 200 m leđno , sa vrijeme od 1:565.4 .
u gimnastika , Flavius Koczi biti biti jedini balkanski predstavnik u muški natjecanje .
završiti biti na 18. mjesto , dok biti pobjednik biti Kinez Yang Wei .
u susret stolnotenisačica , Rumunjska biti izgubiti od Hong Kongo 0-3 .
srpski vaterpolist pobijediti biti u četvrtak sjedinjen američki država sa rezultat 4-2 , u susret sa malo zgoditak koji biti dominirati obrana .
Duško Pijetlović , Aleksandar Šapić , Vanja Udovičić i Vladimir Vujasinović postići biti po jedan zgoditak ; Peter Varellas postići biti oba zgoditak za SAD .
srpski odbojkaš izgubiti biti od Poljska 1-3 .
Turska biti doživjeti nov razočaranje nakon što biti dizač uteg Taner Sagir u srijeda ispasti iz natjecanje u kategorija do 77 kg , ne uspjeti iz tri pokušaj trzaj podići 165 kg .
Sagir biti braniti naslov olimpijski pobjednik .
u jedrenje , Ali Kemal završiti biti tek na 18. mjesto , dok biti plivač Serkan Atasay eliminirati u kvalifikacija pojedinačan natjecanje na 200 m mješovito , završiti tek na 42. mjesto među 46 natjecatelj sa vrijeme 2:05:25 .
njegov timski kolegica Buse Dilara Gunaydin biti sebe uspjeti kvalificirati u utrka 200 m prsno -- završiti na 32. mjesto sa vrijeme 2:31.86 .
zaokruživati niz gubitak , hrvač grčko-rimski stil Seref Eroglu i Seref Tufenk izgubiti biti u kategorija do 66 kg i 74 kg , dok biti boksač Bahram Muzaffer izgubiti u kategorija do 81 kg .
kultura i sport : Božić u Atena
vrtuljak , selo slastica i radionica djed Božićnjak , biti biti neki od blagdanski aktivnost u Atena ovaj prazničan sezona .
također u pregled vijest iz kultura i sport : Fuad Muzurović po drugi put izbornik nogometni reprezentacija Bosna i Hercegovina , Emir Kusturica najavljivati premijera opera temeljiti na njegov film " dom za vješanje " .
dijete razgovarati sa djed Božićnjak i vilenjak u radionica djed Božićnjak postaviti za dijete u središte Atena u četvrtak ( 21. prosinac ) .
Atena biti tri glavni trg pretvoriti u blagdanski lokacija za Božić , postaviti dva vrtuljak i selo slastica .
gradonačelnik Atena Theodoros Behrakis svečano biti otvoriti blagdanski radost , paliti svjećica na velik božićni drvce na trg Syntagma 21. prosinac .
djed Božićnjak pozvati biti dijete u svoj radionica , gdje biti dijete moći gledati vilenjak kako praviti igračka .
umjetnik Pashk Pevathi , trener nogometni klub Tirana Shyqyri Rreli i novinar Filip Cakuli biti biti među osam albanski ličnost koji biti predsjednik Alfred Moisiu odlikovati za njihov ostvarenje na područje umjetnost , sport , kultura , medicina , pravosuđe i diplomacija u 2006. godina .
Pervathi biti primiti zlatan odličje Naim Frasheri , dok biti ostali dvojica odlikovati odličje velik majstor .
nogometni savez Bosna i Hercegovina ( BiH ) objaviti biti imenovanje Fuad Muzurović za izbornik nogometni reprezentacija .
Muzurović biti rano biti izbornik reprezentacija od 1995. do 1997. godina .
zamjenjivati Blaž Slišković , koji biti rano ovaj godina smijeniti zbog slab učinak reprezentacija u kvalifikacija za Euro 2008 .
izložba rad makedonski slikar Novica Trajkovski otvoriti biti u muzej suvremen umjetnost u Skopje .
izložba uključivati 32 ulje na platno postaviti u pet tematski ciklus .
izložba htjeti trajati do 26. siječanj .
redatelj Emir Kusturica najaviti biti kako htjeti premijera opera temeljiti na njegov film iz 1989. godina " dom za vešanje " biti održati u opera Bastilla u Pariz 22. lipanj 2007. godina .
opera htjeti izvesti rock sastav No Smoking Orchestra -- u koji Kusturica svirati bas gitara .
kosovski Srbin napasti međunarodni snaga
nekoliko policajac UN i pripadnik KFOR ozlijediti biti u ponedjeljak u sukob sa srpski prosvjednik u etnički podijeliti grad Mitrovica na Kosovo , u zao nasilje od kada biti Kosovo proglasiti neovisnost od Srbija prije četiri tjedan .
kosovski Srbin bacati kamenje na vojnik KFOR u ponedjeljak ( 17. ožujak ) u Mitrovica .
administracija UN na Kosovo povući biti u ponedjeljak ( 17. ožujak ) svoj policijski snaga iz dio etnički podijeliti grad Mitrovica naseljen Srbin nakon što biti izbiti sukob sa srpski prosvjednik .
ozlijeđen biti određen broj međunarodni vojnik koji služiti u sastav KFOR .
" postojati izvješće o moguć uporaba vatren oružje i neki bomba koji biti koristiti protiv policija UN i KFOR " , izjaviti biti za CNN iz Priština glasnogovornik UNMIK Alexander Ivanko .
Ivanko biti također pojasniti kako biti " vrlo ozbiljan sigurnosni situacija " u grad na sjever Kosovo razlog za odluka UNMIK o povlačenje svoj policija iz taj regija .
" imati znatan broj policajac tamo , ali oni biti konstantno izložiti napad i zato biti povjerenik policija , u trenutak dok mi razgovarati , odlučiti prepustiti KFOR sučeljavanje sa ovaj situacija , dodati biti Ivanko .
taj biti priopćiti nakon što biti sebe stotina Srbin sukobiti sa međunarodni snaga , koji biti provoditi operacija ponovan preuzimanje sud u Mitrovica pod nadzor UNMIK .
tri dan rano oko 300 lokalan srpski prosvjednik silom biti zauzeti zgrada .
brojan prosvjednik bivši biti , kako sebe navoditi , službenik sud koji biti izgubiti radni mjesto nakon što biti Kosovo doći pod uprava UN poslije okončanje sukob 1998 - 1999.
dok biti zauzimati zgrada , strgati biti ploča UNMIK sa fasada i ukloniti zastava UN , zamijeniti on zastava Srbija .
dužnosnik UNMIK održati biti tijekom vikend razgovor sa prosvjednik u pokušaj uvjeriti oni da napustiti zgrada , ali biti prosvjednik taj odbiti .
mnogo stotina policajac UN i pripadnik KFOR sudjelovati biti , kako sebe izvješćivati , u operacija u ponedjeljak izvesti u zora , koji biti pokrenuti nakon što biti francuski mirovni vojnik blokirati cesta k sudski kompleks na sjever Mitrovica , u koji većinom živjeti Srbin .
kako sebe izvješćivati 53 Srbin uhititi biti u zgrada sud , ali , kako sebe dodavati , oko 20 oni pobjeći biti nakon što biti nasilan masa napasti konvoj UN .
Kosovo biti proglasiti neovisnost 17. veljača .
srpski zajednica od tada odbijati priznati taj odluka , stavljati pred nekoliko izazov UN i kosovski vlast - uključivati , početkom ožujak , preuzimanje željeznički linija od strana srbijanski željeznica .
" stanje biti vrlo napet , ali policija i snaga NATO nazočan biti u pun snaga " , izjaviti biti AP glasnogovornik snaga kosovski policijski služba ( KPS ) na sjever , Besim Hoti .
KPS biti lokalan policijski snaga uspostaviti 1999. godina .
u ponedjeljak , stotina srpski prosvjednik okupiti sebe ispred zgrada sud bacati kamenje i petarda na pripadnik međunarodni snaga koji biti sudjelovati u prepad na zgrada .
oni biti koristiti suzavac i šok bomba kako biti rastjerati okupljen .
tri policajac UN i dva vojnik KFOR ozlijeđen biti u eksplozija i evakuirati , navoditi sebe u priopćenje lokalan kosovski policijski snaga .
Hoti vjerovati kako biti eksplozija , koji sebe dogoditi nakon ulazak policija UN u prostorija sud , " biti od ručni granata " aktivirati u dvorište kompleks .
u izvješće koji biti kasno objaviti Reuters citirati biti dužnosnik policija koji biti kazati kako biti tijekom nered u Mitrovica 13 poljski policajac pretrpjeti ozljeda koji biti opasan po život .
srpski izvor kazati kako biti ozlijeđen deset prosvjednik .
malo jedan vozilo UN i kamion KFOR oštećen biti , kako sebe navoditi , nakon što biti tijekom sukob biti zapaliti .
tijekom vikend zamjenik šef UNMIK Larry Rossin zahtijevati biti okončanje pokušaj podrivanje nadležnost UNMIK .
na sastanak sa srbijanski ministar za Kosovo Slobodan Samardžić u nedjelja ( 16. ožujak ) , Rossin biti podsjetiti na nedavan govor srbijanski ministar vanjski posao Vuk Jeremić pred vijeće sigurnost UN , koji biti kazati kako UNMIK imati isključiv administrativan nadležnost na Kosovo te biti rezolucija 1244 UN jedini pravni okvir koji biti sebe trebati primjenjivati .
Srbija trebati odmah poduzeti korak na okončanje napad protiv UNMIK koji sebe " kršiti obećanje Srbija dati vijeće sigurnost UN " , kazati biti Rossin .
visoko pozicioniran djelatnik ubiti u bombaški napad na grčki ministarstvo unutarnji posao
šef osiguranje grčki ministar unutarnji posao Michalisa Chrysohoidesa ubiti biti u četvrtak uvečer pri otvaranje paket za ministar , za koji sebe ispostaviti kako sadržavati eksplozivan naprava .
liječnik ulaziti u stožer policija i ministarstvo unutarnji posao u Atena nakon što biti bomba tamo usmrtiti jedan osoba u četvrtak , 24. lipanj .
bomba u pismovni pošiljka , koji biti nalikovati na poklon , eksplodirati biti u četvrtak uvečer , 24. lipanj , u grčki ministarstvo unutarnji posao , usmrtiti visokopozicioniran djelatnik .
do eksplozija biti doći nedugo nakon 8 sat uvečer , nekoliko metar od ured ministar unutarnji posao Michalisa Chrysohoidesa na sedmi kat dobro čuvati zgrada u Atena .
policija navoditi kako sebe naprava aktivirati kada biti šef osoban osiguranje ministar Giorgos Vassilakis , 50-godišnji policajac , pokušati otvoriti paket koji sebe doimati kao kutija slatkiš .
" riječ biti o zamotan paket koji biti eksplodirati u ruka šef osiguranje nakon što on biti , kako sebe činiti , uzeti u ruka i pokušati otvoriti " , objasniti biti policijski glasnogovornik Thanassis Kokkalakis .
" začuti biti glasan eksplozija ; biti biti mnogo dim i šteta . "
dužnosnik ministarstvo odmah biti evakuirati , a policija biti blokirati pristup u zgrada .
Chrysohoides , koji biti ozlijeđen , navoditi kako biti paket biti namijeniti on .
vidno ožalošćen i potresen smrt Vassilakisa , obećati biti kako htjeti onaj koji sebe nalaziti iza napad biti izvesti pred lice pravda .
" izgubiti biti prijatelj , dragocjen suradnik i otac dvoje dijete " , izjaviti biti Chrysohoides novinar ispred svoj ministarstvo nekoliko minuta nakon eksplozija .
" taj htjeti kukavički ubojica biti izvesti pred lice pravda " , dodati biti , naglasiti kako ovakav incident htjeti zaustaviti policija u nastojanje " da očuvati sigurnost naš državljanin , naš četvrt i grad " .
zasad nitko biti preuzeti odgovornost .
u izjava dati za BBC , grčki stručnjak za terorizam Athanasios Drougas ukazati biti na revolucionaran borba , nasilan militantan skupina u zemlja , koji sebe nalaziti na popis teroristički organizacija EU i SAD , kao moguć počinitelj bombaški napad .
policija biti rano ovaj godina uhititi vođa i još pet pripadnik taj organizacija .
Drougas vjerovati kako biti cilj napad izvršiti u četvrtak biti dokazivanje kako skupina biti poraziti .
osuđivati ovaj kao " teroristički napad " , premijer George Papandreou izraziti biti svoj saučešće Vassilakisov obitelj , obećati kako njegov vlada htjeti dozvoliti radikalan militant da ostvariti svoj cilj ili terorizirati Grk .
" u vrijeme kada sebe država i naš čovjek svakodnevno boriti da naći izlaz iz kriza , kukavički ubojica nastojati zadati udarac stabilnost i naš demokracija " , reći biti u izjava dati kasno u četvrtak .
vlast istraživati bombaški napad kako biti utvrditi biti li bomba dostaviti u ministarstvo osobno ili pošta .
audiopriča : pravac Albanija !
biti li doći vrijeme da sebe Albanija priključiti svoj susjed iz jugoistočni Europa kao popularan odredište za turist iz cijel svijet ?
Sami Neza razmatrati kakav biti izgled za taj .
sa djevičanski obala , čist voda , srednjovjekovni dvorac i ilirski ruševina , Albanija imati mnogo za ponuditi posjetitelj , ali njen potencijal kao odredište za odmor ostajati uvelike neiskorišten .
Vlada taj nastojati promijeniti promotivan kampanja i posvećivanje velik pažnja turistički infrastruktura .
pitanje ne moći biti hitan , jer biti Albanija potreban nov izvor prihod kako biti održati svoj gospodarstvo .
biti li nastojanje uspješan , imati nada kako biti povećati prihod iz rastući turistički sektor moći pomoći u suzbijanje financijski tegoba uzrokovati globalan recesija .
nastavljati sebe protuvladin prosvjed u Mađarska
izbjegavati poziv prosvjednik na podnošenje ostavka , mađarski premijer Ferenc Gyurcsany obvezati sebe u utorak na ostanak i završetak tegoban reforma .
mađarski premijer Ferenc Gyurcsany ( u sredina ) nazočiti sjednica parlament u Budimpešta , u utorak ( 19. rujan ) .
odbiti biti podnijeti ostavka .
u Budimpešta biti u utorak ( 19. rujan ) proteći i drugi noć sukob između policija i prosvjednik u velik val nasilje koji biti Mađarska doživjeti od pad komunizam 1989 .
nemir biti izbiti nakon što biti javan radiopostaja u nedjelja u eter pustiti transkript vrpca na koji premijer član socijalistički stranka govoriti kako Vlada zavaravati čovjek u veza sa stanje gospodarstvo u zemlja kako biti odnijeti pobjeda na ponovan travanjski izbor .
" preduboko biti sebe uvaliti " , čuti sebe glas Gyurcsany na vrpca .
" niti jedan zemlja u Europa biti biti tako napadan .
svjesno biti lagati posljednji godina i pola , dva godina .
u protekao četiri godina biti ništa napraviti … umjesto taj , lagati biti od jutro do mrak . "
oko 10.000 čovjek okupiti sebe u ponedjeljak na miran prosvjed ispred parlament , pozivati na Gyurcsanyjev ostavka .
prosvjed biti postati nasilan kasno taj večer nakon što biti tisuća prosvjednik poharati i opljačkati dio zgrada državni televizija .
prema Reuters , ozlijediti biti mnogo od 150 čovjek .
potom biti rano u srijeda izbiti nov sukob između policija i prosvjednik na ulica Budimpešta .
uhititi biti oko 100 osoba dok oni biti 60 ozlijediti .
policija biti za rastjerivanje demonstrant koristiti suzavac i voden top .
u utorak , sav pet politički stranka zastupljen u parlament , uključivati glavni opozicijski stranka desni centar FIDESZ , osuditi biti nasilje .
međutim , čelnik FIDESZ Viktor Orban izraziti biti simpatija za prosvjednik pridružiti sebe njihov poziv na Gyurcsanyjev ostavka .
općinski izbor u Mađarska trebati sebe održati za malo od dva tjedan , reći biti , i predstojeći glasovanje predstavljati htjeti referendum o težak gospodarski reforma koji provoditi Vlada .
" ako rezultat izbor 1. listopad pokazati da biti mađarski narod odbiti paket , premijer morati odstupiti i sa sebe odnijeti paket reforma " , izjaviti biti Orban na tiskovni konferencija u utorak , a prenositi tiskovni agencija Bloomberg .
" protest biti opravdan , ali za taj biti odgovoran automobil , policija ni zgrada TV . "
Gyurcsany biti , u međuvrijeme , jasno naglasiti kako ne planirati popustiti pred pritisak javnost i podnijeti ostavka , obvezivati sebe kako htjeti umjesto taj nastaviti sa nužan , ali nepopularan , mjera smanjenje proračunski rashod .
u peti godina prekomjeran potrošnja , očekivati sebe kako htjeti ovaj godina proračunski deficit Mađarska prijeći 10 % BDP , što biti visok deficit u EU i mnogo iznad postaviti granica od 3 % za zemlja koji sebe željeti uključiti u eurozona .
u nastojanje da smanjiti rekordan javan deficit , Vlada biti povećati porez i smanjiti povlastica .
dodatan planirati mjera trebati biti rezultirati otkaz , kao i izravan naknada u zdravstven sektor i visok obrazovanje .
Drašković : Srbija i Crna Gora morati surađivati sa ICTY
ministar vanjski posao Srbija i Crna Gora Vuk Drašković izjaviti biti kako njegov zemlja morati u cijelost surađivati sa tribunal UN za ratni zločin kako biti sebe priključiti EU i NATO .
ministar vanjski posao Srbija i Crna Gora Vuk Drašković pozivati Srbija na suradnja sa tribunal UN za ratni zločin .
Srbija i Crna Gora htjeti biti primiti u EU i NATO ukoliko u cijelost ne surađivati sa međunarodni kazneni sud za bivši Jugoslavija ( ICTY ) , priopćiti biti u četvrtak ( 9. rujan ) ministar vanjski posao taj zemlja Vuk Drašković .
tijekom posjet Italija , Drašković biti euroatlantski integracija navesti kao jedan od glavni prioritet svoj zemlja .
“ imati jedan vrlo velik zapreka koji morati nadvladati ako sebe željeti priključiti NATO i EU .
misliti na suradnja sa haaški tribunal ” , kazati biti Drašković .
prema njegov riječ , u slučaj uklanjanje taj zapreka gospodarstvo htjeti ojačati , krčiti put brz napredak k učlanjenje u EU .
Beograd biti često kritizirati zbog neispunjenje međunarodni obveza koji sebe odnositi na uhićenje i predati ICTY osumnjičenik za ratni zločin počinjen tijekom sukob na Balkan devedeseti godina .
bivši jugoslavenski predsjednik Slobodan Milošević i neki njegov suradnik već biti na optuženički klupa , ali Beograd biti poduzeti korak za izručenje drugi ključan osumnjičenik u Haag , uključivati četvorica visok srbijanski general protiv koji biti prošli godina podići optužnica zbog njihov uloga u sukob na Kosovo 1998 - 1999.
čelnik bosanski Srbin iz razdoblje rat Radovan Karadžić i Ratko mladić također sebe još uvijek nalaziti u bijeg .
isticati kako sav optuženik koji tražiti ICTY morati odmah biti poslati u Haag , Drašković biti kazati kako biti onaj donijeti sramota njegov zemlja , te ne zasluživati zaštita .
“ nemati razlog za njihov zaštita “ , izjaviti biti Drašković u četvrtak novinar u Rim , a prenositi AFP .
“ naš srbijanski nacionalan obveza morati biti izgradnja neki vrsta kineski zid između Srbin i Miloševićev pristaša .
Srbija i Crna Gora biti mjesto u Europa i Europa biti mjesto u Srbija i Crna Gora ” , kazati biti .
u međuvrijeme , srbijanski ministar financije Mlađan Dinkić izjaviti biti kako biti problem suradnja Srbija sa ICTY trebati biti razriješiti konsenzus .
“ imati predsjednik republika ( Boris ) Tadić , imati premijer ( Vojislav ) Koštunica , mi iz G17 Plus također biti u vlada , i sav zajedno morati stati iza zajednički odluka ” , izjaviti biti Dinkić u srijeda tijekom posjet Niš , grad na jug Srbija , a prenositi tiskovni agencija Tanjug .
koordinatorica ICTY za Srbija i Crna Gora Alexandra Milenov u četvrtak biti odbaciti izvješće medij u koji sebe navoditi moguć dogovor tribunal UN i Beograd prema koji biti sebe dozvoliti suđenje četvorica srbijanski general pred domaći sud .
imati u vid nesuradnja Beograd sa haaški tribunal , “ neprikladno ” biti uopće raspravljati o taj pitanje , kazati biti Alexandra Milenov .
“ političar koji još uvijek pričati o mogućnost takav dogovor obmanjivati javnost , i čak još zlo , pridonositi pogrešan uvjerenje kako biti tribunal politički institucija sa koji sebe moći cjenkati ” , dodati biti .
kultura i sport : bugarski trakijski blag obilaziti različit zemlja
zlatan i srebrn predmet iz antički Trakija biti htjeti izložiti u Francuska , Švicarska i Japan .
također u pregled vijest iz kultura i sport : Hrvatica Janica Kostelić propustiti htjeti ovogodišnji sezona svjetski kup .
antički trakijski blag otkriti u Bugarska krenuti htjeti 14. listopad na put i inozemstvo , uzastopni izložba u Francuska , Švicarska i Japan .
prema riječ zamjenica ministar kultura Ina Kileve , izložba htjeti uključivati oko 100 zlatan i srebrn antički predmet iz riznica Rogozen , Borovo , Letnica i Panagyurishte , kao i predmet otkriven posljednji godina .
jedan od dobar svjetski skijašica , Hrvatica Janica Kostelić , propustiti htjeti zbog ozljeda cijel sezona svjetski kup 2006 - 2007.
Dvadesetčetverogodišnji braniteljica naslov pobjednica svjetski kup i četverostruk olimpijski prvakinja izjaviti biti kako on potreban stanka zbog problem sa leđa i koljeno .
srbijanski tenisač Novak Đoković osvojiti biti drugi ATP naslov ovaj godina , pobijediti Austrijanc Juergen Melzer 4-6 , 6-3 , 6-2 u finale turnir Open de Moselle , koji biti igrati u Metz u Francuska .
drugi srbijanski tenisač , Janko Tipsarević , osvojiti biti turnir u belgijski grad Mons .
Tipsarević biti u finale pobijediti britanac Alex Bogdanović 6-4 , 1-6 , 62 .
stotina četrnaest godina od rođenje jedan od velik balkanski pisac , dobitnik Nobelov nagrada , Ivo Andrić , obilježiti biti u ponedjeljak ( 9. listopad ) u njegov rodan grad Travnik u Bosna i Hercegovina književan rasprava i javan čitanje dio njegov knjiga .
manifestacija biti organizirati muzej Travnik .
hollywoodski glumac John Cusack , doputovati htjeti , kako sebe očekivati , ovaj tjedan u Bugarska zbog snimanje nov film " War Inc " .
Cusack htjeti igrati emotivan platiti ubojica u film , u koji htjeti osim on glumiti i mlad zvijezda Hilary Duff .
izložba koji sebe naglašavati hrvatsko-slovenski kulturan veza otvoriti biti u nacionalan knjižnica Josip Stipanov u Zagreb .
na izložba pod naziv " kreator dva kultura " , predstaviti biti dokument : rukopis , časopis , knjiga i mapa koji datirati iz srednji vijek , pokazivati dugoročan suradnja dva susjed .
izložba htjeti u Zagreb biti otvoriti do 4. studeni , a potom sebe seliti u Ljubljana .
izložba rad mlad makedonski slikarica Borjana Božinovska otvoriti biti u galerija Čedomir Krstić u Pirot u Srbija .
djelo Božinovska , inspiriran religija , raditi biti u tehnika sličan ikonografija .
leteći obuća u srpski parlament
jedan biti opozicijski zakonodavac prošli tjedan svoj gesta privući velik pažnja .
srpski članica parlament Gordana Pop-Lazić .
članica parlament Gordana Pop-Lazić iz srpski radikalan stranka ( SRS ) baciti biti 26. studeni cipela na potpredsjednica parlament Gordana Čomić u znak protest zbog taj što biti Čomić odbiti dozvoliti njen kolega iz SRS da završiti izjava o kontroverzan akt .
" taj biti cipela nezadovoljan građanin koji biti glasati za srpski radikalan stranka i koji biti postupiti jednako kao i ja " , reći biti Pop-Lazić nakon što biti biti prinuditi napustiti parlament sa jedan cipela .
Pop-Lazić biti ustvrditi kako biti njezin čin biti pobuna protiv onaj što nazivati tiranija nad opozicijski stranka u parlament .
reći biti i kako vođa SRS Vojislav Šešelj , koji sebe suditi pred sud u Haag , biti naložiti ovaj postupak .
iako biti Pop-Lazić promašiti potpredsjednica parlament , kazniti biti sa 350 euro .
zamjenik predsjednik radikalan stranka Dragan Todorović podržati biti postupak Pop-Lazić , dodati kako htjeti biti " kazniti zbog loš gađanje zbog koji biti promašiti potpredsjednica " .
Todorović on biti usporediti sa irački novinar koji biti cipela gađati bivši predsjednik SAD George Bush , reći : " njen htjeti cipela ući u povijest . "
srpski državni televizija propustiti biti incident sa cipela i ispričati sebe gledatelj , reći kako biti u taj trenutak kamera raditi u automatski način rad .
neki biti medij , uključivati i dnevni novine Danas , osuditi ovaj događaj i ocijeniti on kao " cirkus " , dok biti drugi , poput Kurir , izvijestiti kako biti cipela biti talijanski i koštati oko 100 euro .
šef zastupnički klub opozicijski demokratski stranka Srbija ( DSS ) Miloš Aligrudić reći biti kako biti reakcija Pop-Lazić biti opravdan zbog onaj što on nazivati " skandalozan način vođenje sjednica " od strana potpredsjednica .
objasniti biti kako " ako netko kontinuirano provocirati zastupnik kršiti njihov pravo , izmišljati pravilo , zlonamjerno kršiti procedura [ i ] prekidati zastupnik , onda biti taj on što biti na mjesto . "
ipak , zastupnik vladajući koalicija biti izraziti skepticizam prema taj tvrdnja .
istaći biti kako biti incident biti usmjeriti na ubiranje jeftin politički bod i odražavati stupanj odgoj zastupnica Pop-Lazić .
Nada Kolundžija , šefica zastupnički klub vladajući koalicija za europski Srbija , reći biti kako biti Pop-Lazić bacanje cipela " iznimno grubo povrijediti " parlamentaran procedura .
" postojati vrlo jasan proceduralan pravilo i oni vrijediti za sav " , reći biti .
" pokušaj radikal da parlament pretvoriti u cirkus bez ikakav pravilo propasti htjeti kao što biti propasti i svaki put do sada " , dodati biti .
diplomatski dnevnik : zemlja regija razgovarati o suradnja
BiH , Srbija , Hrvatska i Crna Gora pozivati na jačanje veza , dok Albanija i Srbija težiti izgradnja svoj odnos .
predsjednik Srbija Boris Tadić ( desno ) , predsjednik Crna Gora Filip Vujanović ( drugi zdesna ) , predsjedavajući predsjedništvo BiH Haris Silajdžić ( drugi slijeva ) i predsjednik Hrvatska Ivo Josipović rukovati sebe nakon sastanak u Sarajevo .
predsjedavajući predsjedništvo Bosna i Hercegovina Haris Silajdžić i predsjednik Srbija , Hrvatska i Crna Gora -- Boris Tadić , Ivo Josipović i Filip Vujanović -- sastati biti sebe u Sarajevo u subota ( 29. svibanj ) zbog razgovor o članstvo u EU .
u deklaracija koji biti potpisati na konac sastanak pozivati sebe na uzajaman povjerenje i regionalan suradnja .
predsjednik Crna Gora Filip Vujanović izjaviti biti u ponedjeljak ( 31. svibanj ) u Banja Luka kako njegov zemlja poštovati suverenitet i teritorijalan integritet Bosna i Hercegovina .
nakon sastanak sa predsjednik republika srpski ( RS ) Rajko Kuzmanović , Vujanović biti također izraziti potpora napor BiH za pridruživanje EU i NATO .
dodati biti kako biti tri konstitutivan etnički skupina trebati pronaći način da učiniti zemlja učinkovit , u cilj ostvarenje taj cilj .
također biti izraziti nada kako htjeti dva zemlja zaključiti sporazum o dvojni državljanstvo što biti prije moguć .
Albanija i Srbija imati za cilj graditi strateški energetski savez , izjaviti biti u ponedjeljak ( 31. svibanj ) ministar energetika i gospodarstvo Dritan Prifti nakon razgovor sa srbijanski kolega Petar Škundrić u Tirana .
" unatoč neslaganje glede neki pitanje , postojati mogućnost gdje moći surađivati , posebice u gospodarstvo " , kazati biti Prifti , najavljivati skor posjet Beograd .
sastanak predstavnik deset zemlja sa " podijeliti grad " -- uključivati Cipar , Bosna i Hercegovina , Irak , Izrael i Libanon -- završiti biti u petak ( 28. svibanj ) u sjeverni dio Mitrovica , u koji biti Srbin većina .
sudionik biti objaviti zajednički priopćenje pozivati na ponovan izgradnja povjerenje između zajednica i izabrati vlast .
skup biti također rezultirati obećanje o konkretan mjera poput obuka i financijski potpora .
rumunjski predsjednik Traian Basescu izraziti biti tijekom služben posjet Skoplje u četvrtak ( 27. svibanj ) svoj bezrezervan potpora težnja Makedonija za članstvo u NATO i EU .
na zajednički tiskovni konferencija sa makedonski kolega Gjorg Ivanov , Basescu biti kazati kako Rumunjska podupirati kompromis u spor oko ime sa Grčka .
slovenski premijer Borut Pahor i njegov srbijanski kolega Mirko Cvetković složiti biti sebe u srijeda ( 26. svibanj ) kako biti bilateralan odnos dobar , te kako gospodarski veza napredovati .
Pahor biti izraziti potpora Slovenija korak Srbija za članstvo u EU , dodavati kako Ljubljana željeti da sav zemlja u regija završiti svoj proces integracija u EU uspješno .
turski premijer Recep Tayyip Erdogan pohvaliti biti u srijeda ( 26. svibanj ) prijateljski nov odnos sa Brazil , posebice diplomatski suradnja dva zemlja glede nuklearan program Iran .
u obraćanje na poslovan konferencija u Sao Paulo , Erdogan biti ukazati kako biti Turska i Brazil , oba nestalan članica vijeće sigurnost UN , imati hrabrost rješavati izvor dubok zabrinutost međunarodni zajednica .
kultura i sport : Rolling Stones prodrmati Crna Gora
obožavatelj iz regija klicati biti Mick Jagger i Rolling Stones u ponedjeljak navečer u Crna Gora .
također ovaj tjedan : u Turska završiti crnomorski igra , a Srpkinja Jelena Janković osvojiti naslov pobjednica u igra mješovit par na Wimbledon .
Mick Jagger ( lijevo ) nastupati sa gitarist Keith Richards u blizina jadranski grad Budva u Crna Gora u ponedjeljak ( 9. srpanj ) u sklop turneja Rolling Stones Big Bang .
oko 55.000 obožavatelj iz Crna Gora , Albanija , Bosna i Hercegovina i Italija nazočiti biti u ponedjeljak ( 9. srpanj ) koncert Rolling Stones na plaža Jaz u blizina Budva .
koncert skupina , koji biti održati u sklop turneja Big Bang , trajati biti dva sat .
među nazočan biti biti hrvatski predsjednik Stjepan Mesić , predsjednik Srbija Boris Tadić i bugarski predsjednik Georgi Parvanov .
Bugarska biti osvojiti prvi mjesto u ženski atletski finale na 62. Balkanijada , regionalan atletski natjecanje koji biti održati prošli tjedan u Sofija .
bugarski reprezentacija biti biti prvi sa ukupno 152 bod , ispred Grčka sa 139 i Turska sa 122 bod .
od ukupno 11 zlatan odličje za Bugarska , Tezdzhan Naimova i Teodora Kolarova osvojiti biti po tri .
prvi crnomorski sportski igra završiti biti u subota ( 7. srpanj ) u Trabzon u Turska .
sportaš iz 11 zemlja natjecati biti sebe u gađanje luk i strijela , košarka , gimnastika , nogomet , plivanje , tae kwon dou , atletika , odbojka i hrvanje .
Jamie Murray iz Velika Britanija i Srpkinja Jelena Janković osvojiti biti u nedjelja ( 8. srpanj ) naslov pobjednik Wimbledon u mješovit par pobijediti u finale Jonas Bjorkman iz Švedska i Australka Alicia Molik 6-4 , 3-6 , 6-1 .
Janković biti trenutačno rangirati kao treći igračica svijet , nakon poraz od Marion Bartoli u četvrti kolo Wimbledon u pojedinačan konkurencija za žena .
sedamnaesti tradicionalan okupljanje Karakachan održati biti u nedjelja ( 8. srpanj ) na lokacija Karandila u blizina Sliven u Bugarska .
manifestacija biti okupiti blizu 1.000 predstavnik etnički manjina Karakachan iz Bugarska i Grčka .
u Ohrid u Makedonija od 22. lipanj do 6. srpanj održati biti umjetnički kolonija balkanski duh .
ukupno 15 umjetnik iz Albanija , Austrija , Bugarska , Njemačka , Grčka , Makedonija , Crna Gora , Srbija i Turska sudjelovati biti u radionica , koji biti zajedno organizirati zaklada za strateški istraživanje i kulturan udruga Ikon .
olimpijski odbor Crna Gora službeno biti u subota ( 7. srpanj ) primiti u međunarodni olimpijski odbor ( MOO ) .
prijava Crna Gora za članstvo službeno biti odobriti na 119. zasjedanje glavni skupština MOO u Guatemala City , nakon što biti Crna Gora proglasiti neovisnost prošli godina .
Grčka otvarati nov muzej Akropola
švicarski arhitekt Bernard Tschumi dizajnirati biti objekt za 21. stoljeće u koji htjeti biti smjestiti drevan blago Akropola .
htjeti li taj Grčka pomoći u kampanja da vratiti nedostajući kamenje Partenon ?
kip sebe postavljati u poseban sanduk od drvo i metal , ispuniti stiropor .
u nedjelja , 14. listopad , prvi biti kip prebaciti u nov muzej Akropola .
tri dizalica koji jamčiti visok razina sigurnost koristiti biti za premještanje remek-djelo težak 2,3 tona .
preciznost i sigurnost biti biti glavni cilj operacija , koji biti trajati 90 minuta .
" riječ biti o događaj od velik povijesni značaj " , reći biti grčki ministar kultura Michalis Liapis .
promatrati biti premještanje zajedno sa arhitekt nov muzej , Bernard Tschumi , 25 veleposlanik iz zemlja članica EU i brojan novinar .
očekivati sebe kako htjeti prebacivanje sav izložak muzej biti dovršiti tijekom sljedeći dva do tri mjesec , ovisno o vremenski uvjet .
temperatura , vjetar i vlažnost mjeriti sebe prije svaki prebacivanje .
proces sebe obustavljati tijekom jak kiša ili vjetar .
porozan artefakt htjeti biti premještati u uvjet visok vlažnost zrak .
tri sebe dizalica koristiti za premještanje 4246 antikvitet , ukupan težina 297 tona .
kip sebe stavljati u posebno dizajniran sanduk od drvo i metal ispuniti stiropor .
svaki dan prenijeti sebe do 4 sanduk .
projekt sebe provoditi pod nadzor glavni inženjer Kostas Zambas .
rasprava o gradnja nov muzej , koji biti zamijeniti muzej iz 1865 , početi biti pred mnogo desetljeće .
bivši ministrica kultura Melina Mercouri biti 1989. objaviti međunarodni natječaj za dizajn nov objekt , no projekt koji biti tada odabrati nikad biti stići do realizacija .
nov biti natječaj održati u rujan 2001 .
Santiago Calatrava , nagrađivati španjolski arhitekt , biti biti jedan od član žiri .
pobijediti biti projekt Bernard Tschumi , arhitekt rođen u Švicarska , koji danas raditi u New York .
skica pokazivati jedan od galerija nov muzej .
nov biti muzej smjestiti u podnožje Akropola te iz on pucati pogled na svet stijena .
riječ biti o trokatan staklen struktura od 23.000 četvoran metar , postaviti na stup .
oko 30% cijena izgradnja muzej i transport izložak - što ukupno iznositi 129 milijun euro - pokrivati EU .
samo htjeti prebacivanje koštati oko 1,6 milijun euro , a starina biti osiguran na 400 milijun euro .
prizemlje muzej , koji gledati na arheološki lokacija Makriyanni , sadržati prostor za privremen postav i popratni sadržaj .
srednji razina , velik trapezoidni dvorana , sadržati sav galerija od arhajski razdoblje do rimski carstvo .
sadržati i multimedijski auditorij , bar u mezanin i restoran sa pogled na Akropola .
najzad , na visok sebe razina nalaziti galerija Partenon .
cijel htjeti zbirka biti postaviti oko otvoren prostor i zaštićen staklo vrhunski tehnologija .
dizajn posjetitelj omogućivati proučavanje kamen izložak iz Partenon uz istodoban gledanje izvoran lokacija , sam Akropola .
razmještaj u galerija replika biti Partenon iz prošli stoljeće , te posjetitelj pružati dojam da sebe doista nalaziti u hram .
nov biti muzej važan suvremen struktura koji biti izgraditi tako blizu Akropola , te projekt biti proći bez kontroverza .
kritičar smatrati kako biti dizajn suviše suvremen za svoj okruženje .
" neki biti čovjek reći kako biti nepostojanje dorski stup nepoštivanje Partenon , no ja ne zanimati imitacija Partenon " , odgovarati Tschumi .
" zanimati ja taj razina savršenost kod moj građevina te da arhitektura ran 21. stoljeće na svoj način postizati taj razina . "
nov biti muzej smjestiti u podnožje Akropola i pružati izravan pogled na svet stijena .
nov htjeti muzej biti u potpunost u funkcija 2009 .
galerija Partenon otvoriti htjeti sebe prvi , početkom 2008 , nakon što htjeti sebe postupno otvarati ostali galerija i izložba .
mnogi sebe Grk nadati kako htjeti ovaj napredan muzej pomoći u povratak partenonski mramoran kip , koji biti trenutno izložiti u britanski muzej .
nedostatak adekvatan objekt biti biti točka na koji biti zapinjati nastojanje na ostvarenje njihov povratak .
Grčka sebe sada nadati početak nov pregovor sa Britanija .
" sav biti vrlo impresioniran nov muzej Akropola " , reći biti David Hill , predsjedavajući međunarodni udruga za reunifikacija partenonski kip .
" taj biti velik dobrobit za Grčka i dobar argument za povrat partenonski mramoran kip . "
kip koji nedostajati , poznat i pod naziv Elginski kip , izvorno biti krasiti Partenon i ostali građevina Akropola - predstavljati mnogo od polovica onaj što biti ostati od skulpturalan ures taj lokacija .
ukloniti biti početkom 19. stoljeće , a njihov biti povrat tijekom godina predstavljati značajan pitanje za niz grčki vlada .
uključivati 75 m partenonski friz ( od izvoran 160 m ) , 15 metopa ( od izvoran 92 ) uzeti sa južan strana Partenon te 17 figura sa istočni i zapadni pediment .
uz taj , kolekcija sadržati karijatida sa Erehtion ( od izvoran 6 ) , četiri odlomak friz Nikin hram i arhitektonski fragment Partenon , Propylaia , Erehteion i Nikin hram .
u nov htjeti muzej prostor na koji biti sebe trebati nalaziti nedostajati izložak biti ostaviti prazan , a ne popuniti zamjenski odljev .
" način izlaganje predstavljati htjeti trajan protest u pravac njihov povrat " , kazati profesor Dimitris Pandermalis , predsjednik organizacija za izgradnja nov muzej Akropola .
provedba postojeći obveza glavni prioritet bugarski predsjedanje OESS
provedba obveza OESS biti htjeti glavni prioritet tijekom bugarski predsjedanje ovaj 55-člani organizacija u 2004. godina , izjaviti biti bugarski ministar vanjski posao .
obećavati nastavak kontinuitet , Bugarska biti priopćiti kako htjeti provedba obveza OESS biti glavni prioritet tijekom njezin predsjedanje ovaj 55-člani organizacija u 2004. godina .
međutim ključan područje djelovanje biti htjeti borba protiv trgovina čovjek , kao i napor u borba protiv ksenofobija , rasizam i diskriminacija .
poticanje obrazovanje i proširenje suradnja sa drugi međunarodni organizacija također sebe nalaziti na popis bugarski prioritet .
" ministarski sastanak u Maastricht rezultirati biti određen broj ključan strategija koji htjeti slijediti u godina koji dolaziti " , izjaviti biti u četvrtak ( 15. siječanj ) u Beč bugarski ministar vanjski posao Solomon Passy podsjećati na sastanak ministar vanjski posao zemlja članica OESS u prosinac .
" provedba taj strategija morati započeti odmah i taj htjeti biti glavni prioritet naš predsjedanje u 2004. godina " , istaknuti biti nov predsjedatelj ( CiO ) OESS .
predstojeći proširenje EU i NATO , dodati biti Passy , " predstavljati htjeti značajan korak k unaprjeđenje sigurnost i suradnja i jačanje stabilnost širok područje OESS " , od Vancouver do Vladivostok .
Bugarska htjeti , reći biti on , poseban važnost dati strategija za rješavanje pitanje prijetnja sigurnost i stabilnost u 21. stoljeće , koji biti usvojiti na sastanak u Maastricht , kao i drugi ključan dokument OESS o sprječavanje i borba protiv terorizam .
Passy biti pozvati na " praktičan opsežan mjera " u obračun sa teroristički prijetnja .
nastavljati domet ohridski konferencija o sigurnost granica Balkan , OESS ovaj godina planirati održavanje konferencija o nadzor i sigurnost granica .
Passy biti istaknuti kako biti taj konferencija -- koji htjeti biti usredotočiti na ilegalan prodaja oružje i droga , trgovina čovjek i nuklearan i radioaktivan materijal -- trebati biti održati u širok opseg koji biti uključivati i UN .
Passy biti također govoriti o još tri konferencija koji sebe planirati ovaj godina .
onaj htjeti biti posvetiti antisemitizam , izgradnja tolerancija i borba protiv rasizam i diskriminacija i veza između rasistički internet promidžba i zločin iz mržnja .
Bugarska htjeti težiti promicanje širok i učinkovit suradnja između OESS i UN , EU , NATO , vijeće Europa i drugi međunarodni organizacija , reći biti Passy .
reći biti kako htjeti obrazovanje htjeti biti još jedan od njegov prioritet kao CiO-a , isticati značaj obrazovanje za uspostava demokratski institucija , unaprjeđenje tolerancija i stvaranje uvjet za uspješan tržišni gospodarstvo .
pozdravljati način na koji biti održati prijevremen predsjednički izbor u Gruzija , Passy biti obećati nastavak potpora OESS taj zemlja u izgradnja demokratski institucija i provedba tržišni reforma .
također biti obećati kako htjeti , na temelj napredak postignut tijekom 2003. godina , raditi na postizanje održiv i trajan rješenje pridnjestrovski sukob .
kao CiO , ministar vanjski posao zemlja članica OESS koji biti izabrati na mjesto jednogodišnji rotirajući predsjedatelj organizacija , odgovoran biti za sav izvršan odluka i koordinacija djelatnost OESS .
on kao CiO pomagati takozvani ministarski trojka u koji biti ovaj godina ministar vanjski posao Nizozemska , Bugarska i Slovenija .
Bugarska biti mjesto predsjedatelj OESS prvi siječanj preuzeti od Nizozemska , a Passy biti na funkcija CiO zamijeniti bivši nizozemski ministar vanjski posao Jaap de Hoop Scheffer , nov glavni tajnik NATO .
slovenski ministar vanjski posao prvi siječanj 2005. godina zamijeniti htjeti Passy na mjesto CiO OESS .
u Hrvatska počinjati neizvjestan , borben izborni kampanja
HDZ i SDP voditi toliko neizvjestan borba da neki razmatrati mogućnost širok koalicija .
muškarac prolaziti pokraj izborni plakat hrvatski narodni stranka u Zagreb .
utrka uoči parlamentaran izbor 25. studeni izjednačen biti , pokazivati posljednji anketa .
agencija Puls zaključivati kako vladajući stranka desni centar , hrvatski demokratski zajednica ( HDZ ) , i njezin glavni suparnik na ljevica , socijaldemokratski partija ( SDP ) , imati svaki po 30,3 posto potpora birač .
kampanja biti službeno započeti u subota ( 3. studeni ) , kada kada biti isteći krajnji rok za sav kandidat za predaja lista državni izborni povjerenstvo .
u idući tri tjedan kandidat htjeti obilaziti Hrvatska , održavati skup i pozivati birač na sudjelovanje na izbor .
budući da biti utrka toliko neizvjestan , analitičar nagađati o mogućnost koalicija HDZ - SDP , ili takozvani " plav - crven " koalicija .
taj biti biti prvi takav koalicija u Hrvatska .
predsjednik Stjepan Mesić prvi biti spomenuti takav mogućnost , ukazivati kako biti u suprotan pobjednik izbor moći biti teško ustrojiti vlada .
ako i predstojati širok koalicija , trenutačno nemati puno pokazatelj taj .
oba stranka odbaciti biti ideja , a kampanja biti do sada biti oštar .
HDZ biti , primjerice , koristiti plakat podijeliti na crven ( što predstavljati SDP ) i plav ( HDZ ) .
na plav strana reklamirati sebe uspjeh HDZ , dok sebe na crven nalaziti nespretno formulirati priopćenje SDP protiv politika vladajući stranka .
SDP sebe u početak opredijeliti ostati iznad taj , usmjeravati sebe na vlastit platforma umjesto na napad na HDZ .
međutim , stranka biti razljutiti tvrdnja kako biti kandidat SDP Ljubo Jurčić prvotno ponuditi svoj potpora HDZ u zamjena za mjesto u Sabor .
" nikada sebe nitko biti nuditi , pa ni HDZ " , istaknuti biti Jurčić .
zapravo , mjesto pomoćnik ministar gospodarstvo u vlada premijer Ivo Sanader biti biti ponuditi Jurčić , koji biti biti član vlada u bivši vlada .
Jurčić biti međutim odbiti taj mjesto .
niti jedan stranka biti objaviti koliko htjeti novac potrošiti u kampanja niti ime glavni donator , ali biti obećati kako htjeti taj učiniti nakon izbor .
prema državni izborni povjerenstvo , za Sabor biti prijaviti ukupno 3585 kandidat .
starosni dob kandidat kretati sebe između 18 i 89 godina , a skoro 30 posto kandidat biti žena .
Hrvatska imati deset izborni jedinica , od koji svaki davati 15 član Sabor .
dijaspora imati 12 zastupnički mjesto , a nacionalan manjina osam .
da biti biti zastupljen u Sabor , politički stranka morati osvojiti preko 5 posto glas .
Hrvatska odobriti prvi azil
dvadesetsedmogodišnji žena iz Sudan prvi biti osoba koji biti dobiti azil u Hrvatska -- što biti postupak koji htjeti prema očekivanje UN pokrenuti svojevrstan trend u regija .
pomoćnik hrvatski ministar unutarnji posao Žarko Katić ( u sredina ) objaviti biti odluka o azil .
hrvatski vlast priopćiti biti prošli tjedan kako biti odobriti azil jedan žena iz Sudan , po vjeroispovijest kršćanka .
dvadesetsedmogodišnji katolkinja tvrditi kako biti pretrpjeti progon zbog svoj uvjerenje , te on biti zaprijetiti sakaćenje genitalije ako sebe vratiti u rodan zemlja .
u cilj zaštita privatnost , vlast biti objaviti njezin ime .
na tiskovni konferencija u srijeda ( 15. studeni ) , ministarstvo unutarnji posao potvrditi biti kako biti taj žena prvi osoba koji biti dobiti azil u Hrvatska .
prema riječ pomoćnik ministar unutarnji posao Žarko Katić , u Hrvatska biti stići u lipanj i podnijeti molba za azil u rujan .
u zemlja biti ući sa važeći viza i putovnica .
dobivanje azil u Hrvatska steći htjeti prav na socijalan i zdravstven skrb i imati htjeti prav na rad .
za pet godina moći htjeti dobiti hrvatski državljanstvo .
UNHCR pohvaliti biti Hrvatska zbog takav odluka i izraziti nada kako htjeti ovaj korak potaknuti ostali pretendent na članstvo u EU u regija da krenuti isti put .
" sa prvi priznavanje jedan izbjeglica do sada , Hrvatska biti načiniti važan korak u smjer funkcionalan sustav azil , u sklad sa konvencija o izbjeglica iz 1951. godina i europski standard i praksa " , izjaviti biti predstavnik UNHCR u Hrvatska Jean-Claude Concolato .
liberalizacija režim azil jedan biti od kriterij koji sebe morati ispuniti zbog usklađivanje sa standard EU .
od 2004. godina , kada biti donijeti hrvatski zakon o azil , 382 osoba zatražiti biti azil , ali biti sav odbiti .
od 186 zahtjev podnijeti prošli godina , mnogo oni biti stići iz Bangladeš , bivši državni zajednica Srbija i Crna Gora , Indija , Makedonija i Moldavija .
početkom godina , lokalan medij izvijestiti biti kako htjeti azil zatražiti jedan visok irački dužnosnik .
prema riječ odvjetnik Giovanni di Stefano , ministar vanjski posao u vlada Saddam Hussein , Tariq Aziz , željeti biti zatražiti azil u Hrvatska .
međutim , kada biti vlada dobiti zahtjev na razmatranje , odbiti on biti .
EU dati Turska dva tjedan da ispoštovati trgovinski obveza prema Cipar
Turska morati otvoriti svoj morski i zračan luka za promet sa Cipar prije 6. prosinac ili sebe sučeliti sa moguć suspenzija pregovor o priključenje , priopćiti biti u ponedjeljak EU .
" ako ne biti dogovor i Turska ne ispuniti svoj obveza , EU morati htjeti razmotriti posljedica po proces priključenje .
taj biti dobar scenarij i značiti htjeti neizvjestan budućnost " , izjaviti biti finski premijer Matti Vanhanen .
Turska biti u ponedjeljak ( 20. studeni ) upozoriti kako do prvi tjedan prosinac imati rok za ispoštovati svoj trgovinski obveza prema Cipar ili sebe sučeliti sa moguć odgoda pregovor o članstvo u EU .
" vrijeme istjecati " , istaknuti biti u jedan govor u Helsinki finski premijer Matti Vanhanen , čiji zemlja predsjedati rotirajući predsjedništvo EU .
" ukoliko ne biti sporazum i Turska ne ispuniti svoj obveza , EU morati htjeti razmotriti posljedica po proces priključenje .
taj biti dobar scenarij i značiti htjeti neizvjestan budućnost " .
nekoliko mjesec prije služben početak pregovor o članstvo sa Bruxelles u listopad 2005. godina , Ankara biti potpisati protokol o proširenje carinski sporazum sa EU na sav država članica , uključivati Cipar .
međutim , Turčin od tada odbijati dozvoliti brod i zrakoplov ciparski Grk pristajanje u njihov luka , odnosno slijetanje u njihov zračan luka ; Ankara ustrajavati da EU prvo ispuniti svoj obećanje iz 2004. godina o ukidanje gospodarski izolacija zajednica ciparski Turčin .
Cipar biti podijeliti po etnički crta od 1974. godina , kada biti Turska rasporediti tisuća vojnik na sjever otok nakon kratkotrajan puč ciparski Grk , poduprijeti od strana Atena , koji sebe težiti ujedinjenje Cipar sa Grčka .
početkom mjesec , europski komisija ( EC ) objaviti biti prilično oštar izvješće o napredak Turska u proces priključenje .
Ankara biti kritizirati zbog spor reforma i odbijanje provedba sporazum o carinski unija , ali EC biti preporučiti nastavak ili suspenzija pregovor o članstvo .
očekivati sebe kako htjeti komisija predstaviti svoj preporuka 6. prosinac .
šef diplomacija EU razmatrati htjeti preporuka pet dan kasno , kada sebe biti sastati radi priprema za summit EU u Bruxelles 14. i 15. prosinac .
Finska " ne kaniti pokretati pitanje Turska " na sastanak čelnik EU , izjaviti biti Vanhanen u ponedjeljak .
" odluka htjeti biti donijeti prije taj .
stvaran rok biti prije nego što komisija predstaviti svoj preporuka " .
povjerenik EU za proširenje Olli Rehn , koji već mjesec upozoravati na moguć " brodolom " u pregovor sa Turska , ponoviti biti riječ finski premijer .
" biti mi potreban još jedan summit sa Turska kao 2004. i 2005. godina " , izjaviti biti Rehn na tiskovni konferencija u ponedjeljak .
" posljednji sastanak komisija održati htjeti sebe 6. prosinac ; sam taj , taj biti moći biti logičan trenutak za davanje preporuka biti li Turska ispuniti svoj obveza " .
u međuvrijeme , Turska biti naznačiti kako ne planirati ukinuti svoj embargo .
" stajati na točka na koji biti " , izjaviti biti u ponedjeljak turski ministar pravosuđe i glasnogovornik vlada Cemil Cicek , a prenijeti agencija AFP .
" politika Turska vrlo biti transparentan i odlučan .
vlast EU biti taj koji biti ispuniti svoj obećanje " .
Bugarska , Grčka i Rusija potpisati sporazum o projekt izgradnja značajan naftovod
Bugarska , Grčka i Rusija suglasiti biti sebe o izgradnja nov transbalkanski naftovod koji htjeti sebe , kada postati operativan 2008. godina , prema očekivanje , smanjiti pritisak na Bospor .
" ovaj biti vrlo važan prvi korak za provedba ovaj složen infrastrukturni projekt " , izjaviti biti bugarski ministar razvitak Valentin Cerovski nakon potpisivanje sporazum .
nakon mnogo od deset godina pregovaranje o izgradnja naftovod Bourgas - Alexandroupolis , Bugarska , Grčka i Rusija potpisati biti 12. travanj povelja o suradnja , utirati put za pokretanje projekt .
ministar razvitak Bugarska i Grčka Valentin Cerovski i Dimitris Sioufras , potpisati biti dokument zajedno sa ruski ministar industrija i energetika Viktor Khristenko na ceremonija održati u Sofija .
" ovaj biti vrlo važan prvi korak za provedba ovaj složen infrastrukturni projekt " , kazati biti Cerovski .
sporazum vrijedan 522 milijun euro predviđati izgradnja naftovod duljina 285 kilometar , koji htjeti sebe sirov kaspijski nafta prebacivati od bugarski luka Bourgas na crn more do Alexandroupolis , na grčki obala Egej .
nafta htjeti biti utovarati u ruski luka Novorossiysk i preko crn more dopremati do Bourgas , gdje htjeti Bugarin izgraditi skladišni kapacitet od 50 milijun tona .
nafta htjeti potom naftovod biti transportirati do Alexandroupolis , a zatim u zapadni Europa .
naftovod , koji htjeti , kako sebe očekivati , postati operativan 2008. godina , omogućiti htjeti Rusija zaobilaženje preopterećen Bosporski tjesnac u Turska , gdje sebe tankeri često zadržavati po nekoliko dan .
trenutačno , oko trećina ruski izvoz nafta odvijati sebe preko taj prometan tjesnac .
očekivati sebe kako htjeti ovaj alternativan ruta osigurati brz , siguran i jeftin dopremanje ruski nafta .
naftovod htjeti biti kapacitet 700.000 barel dnevno .
planirati godišnji kapacitet u prvi faza projekt iznositi 15 milijun tona .
taj količina kasno biti trebati biti povećati na 24 milijun tona u drugi godina i 35 milijun tona u treći godina , sa opcija dodatan povećanje do 50 milijun tona sirov nafta godišnje .
prvi razgovor o projekt započeti biti 1993. godina , ali biti uspjeti brzo napredovati zbog neslaganje tri zemlja oko financijski i vlasnički pitanje .
u studija tehnički i ekonomski parametar predložiti projekt , koji biti 1999. godina izraditi njemački kompanija ILF , zaključiti biti kako htjeti naftovod Bourgas - Alexandroupolis biti kratak , siguran i financijski isplativ ruta .
" sporazum biti uslijediti nakon što biti sebe sa geopolitički prebaciti na tržišni pristup " , kazati biti Cerovski .
pozdravljati potpisivanje politički dogovor , grčki premijer Kostas Karamanlis opisati on biti kao " povijesni sporazum " koji sebe stvarati uvjet za provedba projekt od velik značaj ne samo za zemlja koji biti u on uključiti , već i za cijel regija .
niti jedan od tri vlada htjeti osigurati sredstvo za realizacija projekt -- on htjeti financirati kompanija koji biti zainteresiran za vođenje i korištenje naftovod .
zajednički britansko-ruski kompanija TNK-BP , britanski naftni kompanija BP , imati htjeti uloga koordinator projekt .
među ostali partner , prema izvješće medij , nalaziti sebe grčki Hellenic Petroleum , američki kompanija Cambridge Energy Research Associates , ruski kompanija Lukoil i Rosneft , i bugarski kompanija Technoexportstroy .
kultura i sport : hrvatski atletičarka Vlašić pobijediti u skok u vis na svjetski dvoranski prvenstvo
Blanka Vlašić iz Hrvatska postati biti svjetski prvakinja u skok u vis u dvorana .
također u vijest ovaj tjedan : započeti solunski festival dokumentaran film , a u Skopje otvoriti prvi makedonski međunarodni festival pantomima .
Blanka Vlašić iz Hrvatska slaviti pobjeda u finale skok u vis za žena u nedjelja ( 9. ožujak ) na 12. IAAF svjetski dvoranski prvenstvo koji biti održati u Valencija u Španjolska .
Hrvatica Blanka Vlašić postati biti u nedjelja ( 9. ožujak ) svjetski prvakinja u skok u vis u dvorana na 12. IAAF svjetski prvenstvo u Valencija .
preskočiti biti 203 cm .
prošli godina Vlašić biti osvojiti zlatan odličje na svjetski prvenstvo u skok u vis na otvoren , koji biti održati u Osaka .
devetodnevni solunski festival dokumentaran film otvoriti biti u petak ( 7. ožujak ) u Solun u Grčka .
festival , koji sebe održavati pod naslov " slika 21. stoljeće " , proslavljati deseti godina postojanje , a tijekom trajanje biti htjeti prikazati dokumentaran film iz cijel svijet .
Grčka sebe u nedjelja ( 9. ožujak ) oprostiti od zima karneval i tradicionalan ritual diljem zemlja .
godišnji festival u Patras privući biti oko 40.000 građanin na ulica .
prvi međunarodni festival pantomima u Makedonija otvoriti biti u ponedjeljak ( 10. ožujak ) u Skoplje , a na on htjeti nastupiti izvođač iz Bugarska , Rumunjska , Japan i sjedinjen američki država .
organizator festival kazati kako postojati samo 20 takav festival u svijet .
drama " Yumurta " ( jaje ) turski redatelj Semiha Kaplanoglu osvojiti biti u nedjelja ( 9. ožujak ) nagrada za dobar film na 13. festival tursko-njemački film u Nuremberg .
Nejat Isler iz film " Yumurta " osvojiti biti nagrada za dobar glumac na festival , koji biti trajati od 28. veljača do nedjelja .
dvanaesti sofijski filmski festival , velik kinematografski manifestacija u Bugarska , započeti biti u četvrtak ( 6. ožujak ) , a na on htjeti biti prikazati oko 100 dugometražni igrani film , 20 dokumentaran film i 60 kratak film .
festival , koji sebe zatvarati u nedjelja ( 16. ožujak ) , usredotočiti biti na balkanski kinematografija .
Jelena Tomašević predstavljati htjeti Srbija , koji biti u svibanj domaćin ovogodišnji natjecanje za pjesma Eurovizija , sa svoj pjesma " Oro " .
Tomašević biti pobijediti u završnica natjecanje Beovizija 2008 , koji biti održati u ponedjeljak ( 10. ožujak ) .
prošli godina , pjesma " molitva " predstavnica Srbija Marija Šerifović pobijediti biti na natjecanje za pjesma Eurovizija , koji biti održati u Helsinki .
kosovski umjetnik organizirati biti u četvrtak ( 6. ožujak ) brojan manifestacija u znak obilježavanje deseti godišnjica smrt nacionalan heroj Adem Jasharia .
domaćin događanje koji biti obilježiti godišnjica biti biti umjetnički galerija Kosovo , kosovski balet i kosovski središte za dječji kazalište .
EC pozivati Bugarska na jačanje borba protiv organiziran kriminal i korupcija
Bugarska sljedeći mjesec morati pokazati opipljiv napredak u provedba pravosudni reforma i borba protiv organiziran kriminal i korupcija , izjaviti biti u ponedjeljak u Sofija visok dužnosnik EU za proširenje .
bugarski ministrica europski integracija Meglena Kuneva .
nekoliko tjedan prije objavljivanje presudan izvješće europski komisija ( EC ) o spremnost Bugarska na članstvo u EU , visok bruxelleski dužnosnik pozvati biti u ponedjeljak ( 13. ožujak ) Sofija na jačanje napor na rješavanje pitanje koji ozbiljno brinuti Unija .
" EC uviđati kako biti u Bugarska doći do određen napredak od objavljivanje promatrački izvješće u listopad prošli godina , ali još uvijek postojati područje koji izazivati ozbiljan zabrinutost " , izjaviti biti glavni ravnatelj EC za proširenje Michael Leigh .
u svoj godišnji procjena napredak Bugarska u priključenje , koji biti objaviti u listopad , EC ukazati biti kako sebe zemlja , ukoliko sebe željeti priključiti EU u siječanj 2007. godina , morati odmah uhvatiti u koštac sa problem na područje konkurentnost , usluga , poljoprivreda , regionalan politika , pravosuđe i unutarnji posao .
sljedeći promatrački izvješće , koji trebati biti objaviti 17. svibanj , uključivati htjeti zaključak nedavan stručan procjena problematičan područje .
također htjeti biti iznijeti preporuka trebati li Bugarska ući u EU 1. siječanj 2007. godina , ili trebati odgoditi njezin prijam na godina dan u sklad sa zaštitni klauzula .
čelnik EU donijeti htjeti u lipanj odluka na temelj taj izvješće .
EC željeti vidjeti stvaran , razvidan napredak u provedba pravosudni reforma , unaprjeđenje učinkovitost pravosudni sustav i u borba protiv organiziran kriminal i korupcija , izjaviti biti Leigh nakon sastanak sa ministrica europski integracija Meglena Kuneva .
u razgovor sa premijer Sergej Stanišev , dužnosnik EC pohvaliti biti Sofija za pozitivan korak koji biti poduzeti od studeni , uključivati usvajanje određen broj nov zakon i imenovanje nov glavni tužitelj .
međutim , reći biti da biti zakonodavan izmjena potreban za osiguranje neovisnost pravosuđe , učinkovitost i vjerodostojnost .
Leigh biti također izraziti zabrinutost glede mogućnost zemlja da apsorbirati resurs iz europski fond koji trebati primiti u budućnost .
u međuvrijeme , glavni tužitelj Bugarska Boris Velčev i ministar pravosuđe i unutarnji posao Georgi Petkanov i Rumen Petkov sastati biti sebe sa povjerenik EU za proširenje Olli Rehn u ponedjeljak u Bruxelles , pokušavati uvjeriti on kako zemlja poduzimati potreban mjera na ispunjavanje svoj obveza u područje borba protiv organiziran kriminal i korupcija .
Velčev , koji biti preuzeti dužnost prije malo od mjesec dan , informirati biti Rehn o planirati strukturni promjena u tužiteljstvo , obećavati također kako htjeti idući dan biti podignuti optužnica protiv ključan šef podzemlje .
oko 150 čovjek ubiti biti u Bugarska od 2001. godina u niz bombaški napad i platiti ubojstvo , a do sada nitko biti osuditi za taj kazneni djelo .
vođenje kampanja u BiH ulaziti u digitalan doba
dok političar i nevladin udruga težiti mobilizirati birač i boriti sebe sa apatija , internet dobivati na snaga kao jedan od sredstvo za vođenje kampanja .
sve mnogo i mnogo politički kandidat koristiti Facebook da biti doprijeti do mlad birač .
kampanja sebe zahuktavati uoči izbor 3. listopad , i mnoštvo nevladin udruga jednako biti odlučan izvršiti utjecaj na birač .
sučeliti sa apatija , posebice među mlad , neki skupina naporno raditi na organiziranje i uključivanje mlad .
procijeniti biti kako 50 posto ovaj demografski populacija ne izlaziti na izbor .
" glas mlad ! " i " glas žena ! " samo biti neki od slogan na mnogobrojan plakat postaviti u grad diljem zemlja .
video spot u koji sebe pojavljivati glumac i ostali poznat osoba redovito sebe emitirati na televizija , slati sličan poruka .
neki udruga , poput društvo za odgovoran poslovanje ( DOP ) , kazati kako čak planirati organiziranje konferencija na koji biti politički stranka -- prije sve predstavnik mladež stranka -- govoriti o konkretan poteškoća sa koji sebe sučeljavati mlad .
taj konferencija htjeti biti održati " bez ikakav politički poruka ili vođenje kampanja " , izjaviti biti predsjednik DOP Kenan Hodžić .
ostali , poput alternativan klub iz Trebinje , zabrinut biti etički aspekt izbor .
predsjednik klub Blažo Stevanović pozvati biti javnost da prijaviti svaki kandidat optužiti , ili kazneno goniti za ratni zločin ili posao vezati za organiziran kriminal .
" u istočni Hercegovina već biti uočiti neki [ kandidat ] osumnjičiti za kršenje međunarodni humanitaran pravo , kao i optužiti za ozbiljan zločin " , kazati biti Stevanović .
mišljenje analitičar dvojak biti glede uloga nevladin udruga .
sociolog Srđan Puhalo kazati kako kampanja informiranje javnost moći proizvesti neki rezultat , ali biti malo vjerojatan da imati velik utjecaj .
" nitko htjeti glasovati zbog plakat ili video spot , već zbog udruga sa ugled koji sebe dokazati kroz rad .
nemati puno takav nevladin udruga " , izjaviti biti Puhalo za SETimes .
mlad , dodati biti , uglavnom biti zainteresiran za pronalaženje posao i poboljšanje kvaliteta svoj život .
" nemati ideal , samo čist pragmatizam " , kazati biti .
iz taj razlog , mnogo biti mnogo mlad kandidat nego rano koji sebe nadmetati za dužnost .
međutim , utjecaj mlad i žena u politički stranka još uvijek biti neznatan .
" onaj biti ključan igrač " , kazati biti .
osjećati kako biti apatija moći imati ozbiljan štetan učinak na odaziv i rezultat , stranka koristiti sav moguć sredstvo kako biti doprijeti do birač , uključivati popularan društven internet mreža Facebook .
sav vodeći stranka u republika srpski ( RS ) i njihov čelnik sada imati svoj profil na Facebook .
osim taj , svaki stranka imati služben internet stranica , gdje posjetitelj lako moći razmotriti njezin platforma i pozicija .
međutim , vođenje kampanja putem internet i ovako i onako htjeti prevagnuti izbor , kazati za SETimes analitičarka Tanja Topić .
" internet sebe u BiH koristiti vrlo malo u usporedba sa susjedni zemlja i razviti zapadni demokracija .
oni koji koristiti internet u BiH obično biti onaj koji htjeti prije apstinirati nego glasovati " , kazati biti Topić .
međutim , dodati biti , taj biti važan korak naprijed k modernizacija .
internet biti već postati mjesto za oštar rasprava između savez neovisan socijaldemokrat ( SNSD ) i oporbeni stranka u RS .
potaknuti biti internet stranica koji biti postaviti oporbeni kandidat Ognjen Tadić , a koji koristiti URL koji biti moći navesti posjetitelj da pomisliti kako sebe raditi o služben internet stranica predsjedništvo RS .
SNSD žaliti sebe kako biti taj postupak pokušaj " umanjivanje značaj ured predsjednik republika , i degradiranje sadašnji predsjednik Rajko Kuzmanović " .
" [ Tadić ] pokušavati prevariti građanin stvaranje lažan slika [ o sebe ] kao pobjednik predstojeći izbor " , izjaviti biti izvršan tajnik SNSD Rajko Vasić .
Tadićev tim zadužiti za kampanja odgovoriti biti kako biti sporan internet stranica " originalan , legalan , moderan i proročanski " , načiniti po uzor na uspješan europski i međunarodni političar .
dodati biti kako SNSD iznerviran zato što oni ne moći spriječiti da biti postaviti .
osim taj , oporbeni čelnik pokrenuti biti blog protiv Vasić na velik portal u zemlja , Sarajevo-x.com .
u međuvrijeme , neki političar u BiH koristiti blog kako biti unaprijediti svoj politički karijera i cilj .
među iskusan bloger član biti kolektivan predsjedništvo Željko Komšić i potpredsjednik partija demokratski progres Branislav Borenović .
Vasić iz SNSD svakodnevno postavljati post na svoj blog , pisati o politički događaj i oštro kritizirati politički suparnik diljem BiH .
Srbija rješavati zlostavljanje na posao
nov zakon olakšati htjeti definiranje i prijavljivanje zastrašivanje na rad .
zlostavljanje na rad postati biti raširiti pojava u Srbija .
sa obzir da gospodarski kriza otežavati nalaženje posao , ostanak na radni mjesto moći sebe često pretvoriti u preokupacija .
sa obzir da biti poslodavac u jak položaj , neki kazati kako biti zlostavljanje na radni mjesto -- uključivati zastrašivanje i skupni psihološki napastovanje -- postati učestao .
pomoćnica ministar rad i socijalan skrb Radmila Bukumirić-Katić izjaviti biti za SETimes kako ne postojati služben statistika u Srbija o učestalost " mobing " , izraz koji sebe koristiti za opis kolektivan zlostavljanje nad jedan osoba od strana skupina ili skupina kolega .
taj moći značiti bilo što , od verbalan zlostavljanje i prijetnja do širenje glasina .
" prema zakon , cilj biti pružiti precizan statistički podatak o učestalost mobing .
prema podatak koji raspolagati , često biti žrtva mobing žena , zaposlen koji biti na početak karijera i onaj koji biti na korak od mirovina " , kazati Bukumirić-Katić .
jedan od problem biti taj što biti mobing nekada teško definirati , a još teško dokazati .
iz taj razlog , nov zakon konkretno sebe izlagati " šest oblik ophođenje koji potpadati pod zlostavljanje na radni mjesto " , kazati biti Bukumirić-Katić .
taj biti : nemogućnost komunikacija sa poslodavac , poticanje loš odnos među kolega , seksualan uznemiravanje , uvrjeda koji sebe odnositi na osoban identitet i ugled , ugrožavanje poslovan ugled i ugrožavanje nečiji zdravlje .
Srbija biti tek deveti zemlja u Europa koji biti usvojiti zakon protiv mobing , iako biti u neki europski zemlja taj pitanje regulirati ostali propis .
" cilj zakon rješavanje biti sav spor između poslodavac i zaposlen , bez sudski proces .
do sada biti predmet o zlostavljanje na radni mjesto biti rijedak , sa obzir da sebe zaposlen bojati prijaviti mobing " , kazati biti Bukumirić-Katić .
ako sebe pokrenuti sudski postupak , dodati biti , poslodavac biti moći biti izreći kazna od 100 euro do 8.000 euro , ovisno o težina prekršaj .
važno biti shvatiti što biti , a što biti mobing , kazati biti Bukumirić-Katić .
" zaposlen sebe često žaliti na plaća i odbitak , misliti kako biti takav pitanje vrsta mobing , ali biti .
oni biti definirati zakon o rad " , pojašnjavati on .
građanin misliti kako biti dobro primjenjivati zakon protiv mobing , ali dvojiti kako htjeti taj spriječiti poslodavac u loš ophođenje .
" misliti kako htjeti zakon ostati samo na papir , jer zaposlen sumnjati u taj da htjeti oni država i pravosuđe zaštititi od poslodavac koji oni zlostavljati .
nitko sebe htjeti usuditi prijaviti mobing , sa obzir da htjeti zbog taj ili ostati bez posao ili htjeti proći kroz pakao ukoliko ostati u tvrtka " , kazati 47-godišnji Miona Filipović .
Dragica Živanović , 32 , smatrati kako htjeti poslodavac biti nešto oprezan na početak provedba zakon .
" poslodavac htjeti u početak mnogo obraćati pozornost , dok sebe , što biti slučaj sa većina propis u Srbija , ne ispostaviti da sebe zakon protiv mobing ne moći učinkovito provoditi " , kazati biti Živanović .
Kukan : dijalog , a ne barikada
nasilje na kosovski granica ne pridonositi dobar život čovjek i samo kočiti proces eurointegracije , kazati za SETimes šef izaslanstvo europski parlament Eduard Kukan .
stanovnik etnički podijeliti grad Mitrovica voziti bicikl pokraj vojnik KFOR .
mirovni snaga NATO pojačati biti svoj nazočnost nakon nasilje na graničan prijelaz u utorak ( 27. rujan ) .
Eduard Kukan , šef izaslanstvo europski parlament za odnos sa Albanija , Bosna i Hercegovina , Srbija , Crna Gora i Kosovo , govoriti za SETimes o nov događaj na sjever Kosovo .
SETimes : moći li prokomentirati napad na KFOR na sjever Kosovo ?
Eduard Kukan : prije sav , izgred ili čin nasilje na sjever Kosovo ne pomagati da život tamošnji čovjek biti dobar .
EU biti zbog taj pokrenuti dijalog , sa namjera da sebe riješiti praktičan pitanje , što biti ujedno omogućiti Kosovo i Srbija iskorak u svoj međusoban odnos , kao i u domena eurointegracije .
umjesto taj , vidjeti čovjek na barikada i napad na KFOR .
taj biti potpuno neprihvatljiv .
svatko imati pravo prosvjedovati , međutim , takav prosvjed morati biti organizirati na odgovoran način .
nasilje protiv međunarodni misija opasan biti presedan koji sebe morati osuditi .
SETimes : kako biti sebe međunarodni zajednica i Kosovo trebati odnositi prema taj nov događaj ?
Kukan : EULEX biti pokrenuti istraga o taj što sebe događati u utorak ( 27. rujan ) i vjerovati da biti onaj osoba koji biti koristiti nasilje protiv KFOR trebati privesti pravda .
što sebe Kosovo i Srbija ticati , i jedan i drugi biti trebati pomoći međunarodni zajednica u ponovan uspostava red na sjever i omogućavanje sloboda kretanje i trgovina na taj područje .
štoviše , trebati biti poslati jasan poruka onaj koji biti odgovoran za nasilje o taj da biti takav akcija štetan ne samo za oni sam , već i za interes Srbija i Kosovo .
SETimes : predstojeći pregovor između Kosovo i Srbija u Bruxelles staviti biti na čekanje ; kako htjeti taj , po vaš mišljenje , protumačiti strana u pregovor ?
Kukan : ne smatrati da biti trebati nagađati o taj kakav htjeti biti politički tumačenje prekid dijalog .
također , ne vjerovati da htjeti sav politički akter u Beograd i Priština imati isti mišljenje o taj zašto sebe taj dogoditi .
siguran biti da htjeti imati razni reakcija i tumačenje na oba stran .
jasno biti da biti dijalog kao takav osjetljiv diplomatski proces , jer biti on oba strana koristiti i zlorabiti u politički svrha .
ne očekivati da htjeti sebe taj promijeniti .
ipak , željeti naglasiti da europski unija pridavati velik značaj dijalog i smatrati on koristan instrument za ostvarivanje uspjeh u odnos Srbija i Kosovo i za integracija .
SETimes : Srbija biti pozvati na dijalog o stanje na graničan prijelaz na sjever .
kako htjeti , po vaš mišljenje , EU i Kosovo odgovoriti na taj poziv i kako biti sebe sav strana trebati odnositi prema budući dijalog ?
Kukan : još jednom , ne biti željeti nagađati o budući dijalog , ali smatrati da htjeti sebe na konac morati pronaći praktičan i politički rješenje .
rješenje biti trebati biti u interes sav strana , jer biti u ovaj trenutak sjever Kosovo prijetnja po sigurnost Srbija , Kosovo i cijel međunarodni zajednica .
ipak , u ovaj trenutak EU biti trebati čvrsto ostati pri svoj početan plan , a taj biti da sebe ostvariti rezultat glede konkretan tehnički pitanje koji onemogućavati napredak Srbija i Kosovo i , u širok kontekst , cijel regija .
SETimes : kakav htjeti posljedica nov događaj imati na proces integracija Srbija i Kosovo u EU ?
što Srbija u ovaj trenutak morati učiniti da biti dobiti status kandidat i pridružiti sebe EU ?
Kukan : kao što biti već reći , sav akt nasilje , posebice prema međunarodni misija , neprihvatljiv biti za europski institucija .
političar na oba strana morati pokazati hrabrost i dati doprinos da sebe situacija riješiti , ili htjeti on ometati proces eurointegracije njihov zemlja .
Srbija i Kosovo biti trebati jasno odrediti svoj prioritet i odlučiti koji put željeti ići .
ako biti taj europski integracija , tada biti trebati spoznati da biti potreban , između ostali , pronaći trajan i miran rješenje za sjever Kosovo .
izaslanik : vijeće sigurnost htjeti požurivati rješenje status Kosovo
izaslanstvo vijeće sigurnost UN završiti biti u subota dvodnevan misija utvrđivanje činjenica na Kosovo i priopćiti kako htjeti taj 15-člani tijelo biti potreban još vrijeme za donošenje odluka o budućnost pokrajina .
čelnik tim kosovski jedinstvo ( desno ) , sastati biti sebe u petak ( 27. travanj ) u Priština sa 15-član izaslanstvo vijeće sigurnost UN .
izaslanstvo vijeće sigurnost UN otputovati biti sa Kosovo u subota ( 28. travanj ) , nakon dvodnevan misija utvrđivanje činjenica .
vođa izaslanstvo , belgijski veleposlanik u UN Johan Verbeke , izjaviti biti kako sebe proces odlučivanje budući status Kosovo ne moći požurivati .
" odlučivanje o važan pitanje nikada ne biti trebati biti talac krajnji rok " , izjaviti biti Verbeke na tiskovni konferencija održati u subota u Priština .
petnaest veleposlanik UN doputovati biti na Kosovo nakon razgovor u četvrtak sa dužnosnik u Beograd .
posjet regija predložiti biti Rusija , jedan od pet stalan članica vijeće sigurnost .
Moskva podupirati Srbija u njezin protivljenje prijedlog o status Kosovo koji biti iznijeti bivši finski predsjednik Martti Ahtisaari , a koji sebe pozivati na " nadziran neovisnost " .
Beograd sebe protiviti neovisnost i ustrajavati na zadržavanje određen suverenitet nad pokrajina .
Vlada Srbija objaviti biti u subota priopćenje zalagati sebe za " nadziran autonomija " kao kompromisan rješenje .
kosovski Albanac -- koji činiti 90 posto od ukupno 2 milijun stanovnik pokrajina -- prihvatiti biti Ahtisaarijev plan .
predstavnik ovaj zajednica , koji biti sebe sastati sa veleposlanik UN , izraziti biti nada kako htjeti oni poduprijeti njegov prijedlog .
kosovski predsjednik Fatmir Sejdiu izjaviti biti novinar kako htjeti neovisnost pokrajina jamčiti stabilnost cjelokupan regija .
" detaljno biti pojasniti zašto Kosovo morati biti neovisan i zašto ne moći biti drugi rješenje " , kazati biti Sejdiu , a prenijeti medij u petak .
" nakon ovaj posjet vrijeme biti za odluka o status Kosovo " , dodati biti .
obilazak pokrajina od strana veleposlanik UN uključivati biti posjet podijeliti grad Mitrovica , srpski selo Svinjare i srpski dio grad Orahovac .
veleposlanik biti također posjetiti Mala Kruša , gdje biti srpski trupa 1999. godina ubiti 116 albanski muškarac .
Arsim Shehu , kosovski Albanac koji biti izgubiti 40 član svoj širok obitelj kazati : " nadati sebe kako htjeti oni potvrditi onaj što biti Srbin učiniti ovdje ...
ne moći mnogo živjeti sa oni " .
u izvješće International Herald Tribun u nedjelja citirati biti izjava premijer Agim Čeku da očekivati kako htjeti Kosovo biti u mogućnost proglasiti neovisnost " do konac svibanj " .
" naš prijatelj koji biti realan i zemlja koji biti dati vojnik , novac i osam godina angažirati biti ovdje , i koji planirati biti i daleko nazočan , željeti okončanje ovaj neriješen status " , kazati biti Čeku .
pomoćnik američki državni tajnik Daniel Fried očito dijeliti isti očekivanje kao Čeku .
američki dužnosnik izjaviti biti na konferencija u Bruxelles u subota kako htjeti izrada nov rezolucija o Kosovo započeti ubrzo nakon što sebe izaslanstvo vijeće sigurnost vratiti iz posjet Balkan .
također biti izraziti nada kako htjeti Rusija konstruktivno pristupiti taj pitanje .
" nadati sebe kako Rusija razumjeti kako htjeti Kosovo biti neovisan na ovaj ili onaj način " , kazati biti Fried .
" taj htjeti ili biti učiniti na kontroliran , nadzirati način koji sebe osiguravati blagostanje srpski narod ili htjeti do taj doći na nekontroliran način i mnogo htjeti patiti kosovski Srbin , što biti biti strašan " .
Bugarska konačno prodati državni duhanski monopol
nakon mnogo od desetljeće neuspješan pokušaj prodaja Bulgartabac , sporazum biti konačno postignuti .
ekonomist kazati kako biti taj pozitivan potez , ali zaposlenik biti baš siguran .
djelatnik strahovati kako prodaja značiti gubitak radni mjesto .
Bugarska biti prodati svoj državni monopolistički tvrtka za proizvodnja duhan Bulgartabac nakon pet neuspješan pokušaj u protekao 13 godina .
sporazum , pohvaliti od strana ekonomist i vlada , izazvati biti prosvjed zaposlen , koji strahovati da biti nov vlasnik moći krenuti sa smanjenje broj radni mjesto , unatoč taj što biti dobiti uvjeravanje da sebe taj htjeti dogoditi .
prema ugovor vrijedan 100 milijun euro , koji biti potpisati 13. rujan između agencija za nadzor privatizacija i post-privatizacija te predstavnik austrijski tvrtka BT Invest , 80 posto dionica Bulgartabac odlaziti taj tvrtka , koji biti u vlasništvo VTB Capital , investicijski ogranak ruski državni VTB banka .
u služben izjava , glavni direktor VTB Capital Atanas Bostandžiev reći biti kako kupac planirati uložiti oko milijun euro u bugarski tvrtka u prvi godina poslovanje , te da htjeti idući godina biti uložiti još 5 milijun euro .
" strategija VTB Capital predviđati daljnji širenje naš poslovanje i ulazak na nov tržište , uključivati središnji i istočni Europa " , stajati u priopćenje taj tvrtka dostaviti SETimes .
u Bulgartabac biti odbiti dati bilo kakav komentar .
ugovor imati nekoliko odredba uključiti na ustrajavanje sindikat djelatnik u tri Bulgartabacov tvornica -- u Sofija , Blagoevgrad i Pleven .
taj odredba jamčiti da nov vlasnik htjeti promijeniti glavni djelatnost tvrtka u idući deset godina , te da htjeti dozvoliti njezin likvidacija ili nelikvidnost .
osim taj , kupac htjeti smanjivati svoj udjel u tvrtka u idući pet godina i htjeti on biti dozvoliti provoditi strukturni promjena ili transformacija unutar grupa .
također htjeti morati kupovati 5.000 tona bugarski duhan godišnje .
treći uvjet biti održavanje prosječan godišnji razina zaposlen u Bulgartabac i njegov podružnica te zadržavanje broj zaposlen na razina iz 2010. godina .
unatoč taj , stotina zaposlenik Bulgartabac prosvjedovati biti ubrzo nakon što biti priopćiti da biti dogovor postignuti početkom rujan , tvrditi da biti natječaj za prodaja Bulgartabac biti namješten u korist BT Invest , koji biti biti jedini preostao kandidat .
također biti tvrditi kako biti odšteta koji biti nov vlasnik morati platiti u slučaj neispunjavanje svoj socijalan obveza minimalan .
prosvjednik biti također izraziti zabrinutost da , unatoč desetogodišnji zabrana preprodaja holding , ništa ne sprječavati BT Invest da promijeniti njegov vlasnik .
i doista , BT Invest biti biti jedini preostao kandidat u završan faza natječaj .
u ran faza podnošenje ponuda postojati biti još jedan kandidat -- British American Tobacco -- koji biti biti strateški ulagač .
BAT biti na kraj povući svoj ponuda , uz pojašnjenje da biti biti u sklad sa financijski plan taj tvrtka .
unatoč sav nagađanje o kupac i razlog za akvizicija duhanski holding , ekonomist smatrati da biti taj posao dobar za Bugarska , posebice imati u vid potreba za prihod .
prema riječ Desa Nikolova , glavni ekonomistica u institut za tržišni ekonomija , " svaki privatizacijski ugovor biti dobar " .
" jasno biti da biti biti velik zanimanje i sam činjenica da biti sporazum postignuti dobar biti vijest " , izjaviti biti za SETimes .
cijena biti nazvati " razuman " kada sebe usporediti sa kapitalizacija , jer biti zapravo velik .
" kapitalizacija 100 posto Bulgartabac iznositi 100 milijun euro ; u ovaj slučaj mi biti prodati 80 posto za 100 milijun euro , što biti dobar cijena " , primjećivati .
Makedonija htjeti završiti autocesta na koridor 10
sa nov kredit EBRD zatvoriti biti financijski konstrukcija taj iznimno važan dio autocesta .
dužnosnik taj cestovan projekt smatrati vitalan za poticanje ulaganje .
Makedonija biti dobiti kredit od 107 milijun euro od EBRD za modernizacija dio europski prometan koridor 10 sjever - jug koji prolaziti preko njezin teritorij .
kredit htjeti biti iskoristiti za sufinanciranje izgradnja nov dionica autocesta u duljina 28 kilometar , između Demir Kapija i Smokvica , na jugoistok zemlja .
on htjeti sebe također financirati izgradnja i modernizacija naplatni objekt , kao i ugradnja oprema za elektronski naplata cestarina .
" izgradnja dionica koridor u duljina 28 kilometar , Makedonija htjeti osigurati autocesta za svoj važan prometan ruta " , izjaviti biti novinar potpredsjednik vlada Zoran Stavrevski nakon potpisivanje ugovor .
završetak koridor nuditi " izvanredan prigoda za povećanje konkurentnost makedonski tvrtka " , dodati biti .
izgradnja autocesta od vitalan biti značaj za makedonski gospodarstvo , kao i za regionalan integracija u cjelina , kazati dužnosnik .
" koridor 10 ključan biti regionalan prometan veza .
EBRD biti pomagati njegov modernizacija ulaganje kako u željeznički , tako i u cestovan promet u Mađarska , Hrvatska , Srbija i Makedonija , u vrijednost od ukupno 854 milijun euro " , izjaviti biti direktorica EBRD za promet Sue Barrett .
osim izgradnja dionica autocesta , projekt koridor 10 u Makedonija obuhvaćati i izgradnja dva tunel duljina 1.250 , odnosno 1.300 metar , šest most , pet nadvožnjak , sedam podvožnjak i dva prijelaz preko autocesta .
obnova i modernizacija naplatni objekt započeti htjeti sredinom 2012. godina , dok htjeti cijel autocesta biti završiti do 2016. godina .
" u okvir sporazum ... dio sredstvo planirati biti za obnova i modernizacija pet stalan naplatni objekt i izgradnja četiri nov u Tabanovci , Negotin , Demir Kapija i Đevđelija " , izjaviti biti za SETimes Nataša Valkanovska , ravnateljica državni agencija za cesta .
reći biti kako biti vlada već započeti proces odabir konzultant za dovršetak natječajan dokumentacija .
natječaj za izbor građevinski tvrtka trebati biti biti raspisati do konac 2011. godina , reći biti .
prema javno objaviti pravilo , domaći tvrtka moći sudjelovati na natječaj za izgradnja dionica autocesta , ali samo kao dio neki konzorcij .
Vlada sebe nadati da htjeti gradnja autocesta pojačati zanimanje ulagač za gradnja hotel i drugi turistički objekt duž autocesta .
" ovaj godina mi biti zadaća realizirati aktivnost postavljanje signalizacija za obilježavanje turistički mjesto duž koridor 10 .
prošli godina , završiti biti označavanje ' vinski cesta ' u Makedonija " , kazati Zoran Nikolovski , šef odjel za turizam u ministarstvo gospodarstvo .
uvjet kredit uključivati rok otplata od 15 godina , odgoda početak otplata od tri godina i kamatni stopa od 2,7 posto .
vladin dužnosnik opisivati takav aranžman iznimno povoljan .
" financijski paket za ovaj projekt upotpuniti biti potpisivanje ugovor sa EBRD , koji biti osigurati potreban 107 milijun euro " , reći biti Valkanovska .
Makedonija biti dobiti još 45 milijun euro od EU u oblik bespovratan pomoć IPA .
europski investicijski banka posuditi biti još 130 milijun euro , dok biti vlada osigurati šest milijun iz državni proračun Makedonija .
sve velik broj poslovan žena povećavati nada u gospodarski razvoj
unatoč gospodarski kriza , sve velik broj žena imati svoj tvrtka ili sebe prijavljivati za rukovodeći položaj u drugi tvrtka .
oko 17 posto srpski tvrtka trenutačno biti u vlasništvo žena ili oni onaj voditi .
žena na Balkan igrati sve značajan uloga u razvoj i upravljanje tvrtka -- kao i u donošenje financijski odluka u obitelj i u društvo uopće , unatoč tradicionalan regionalan ideja o njihov uloga kućanica .
prema istraživanje beogradski list poslovan žena , 17 posto srpski tvrtka trenutačno biti u vlasništvo žena koji oni i voditi , dok još 17 do 20 posto poslovan žena voditi drugi poduzeće .
žena vlasnica i rukovoditeljica pokazati biti velik upornost u održanje svoj tvrtka , posebice tijekom gospodarski kriza .
" od 57 tvrtka koji biti otvoriti prije četiri godina , 38 aktivno raditi i biti nitko otpustiti .
naš žena velik biti poslovan borac i zato biti država trebati usvojiti strategija razvoj ženski poduzetništvo , kao što biti nedavno učiniti u Hrvatska " , izjaviti biti za SETimes Sanja Popović-Pantić , ravnateljica udruga poslovan žena Srbija .
prije deset godina biti biti 11 posto žena rukovoditelj u susjedni Hrvatska , a 2007. godina , koji biti predstavljati velik uspjeh za žena gledati po postotak , između 25 i 30 posto .
žena biti tada voditi preko 24.000 tvrtka , koji biti zapošljavati 127.000 čovjek .
ovaj godina biti 10 do 12 posto malo tvrtka , ali niti jedan velik tvrtka koji voditi žena biti otići u stečaj .
" sada biti doba kriza , ali raditi na obrazovanje poslovan žena početnica , u sklad sa strategija za ženski poduzetništvo 2010 - 2013. godina , kao i na uspostava baza podatak o ženski poduzetništvo " , izjaviti biti za SETimes Jadranka Radovanić , predsjednica hrvatski udruga krug poslovan žena .
u Srbija , 62 posto žena kazati kako svakako željeti graditi karijera i biti uspješan , a 44 posto željeti imati vlastit tvrtka .
" taj biti vrlo ohrabrivati podatak , jer pokazivati da sebe mnogi žena željeti obrazovati , unaprijediti i ostaviti svoj trag u poslovan svijet svoj rezultat " , izjaviti biti za SETimes Jelena Gajić iz časopis poslovan žena .
36-godišnji poduzetnica Sanja Knežević , koji biti proglasiti za dobar poslovan žena u Srbija 2010. godina , izjaviti biti za SETimes kako početak biti biti jednostavan .
započeti biti svoj turistički projekt -- etno-selo Latkovac -- prije pet godina , sa kredit iz fond za razvoj Srbija , kao i bankovan kredit .
" biti biti trenutak kada biti plakati cijel noć , jer biti izgledati da htjeti uspjeti vratiti kredit " , reći biti .
kasno biti Latkovac početi posjećivati mnogo tisuća turist godišnje .
" nailaziti biti na brojan problem , posebice financijski , ali nikada zato što biti žena .
upravo suprotno , muškarac iz moj branša prihvatiti biti ja sa poštovanje i kao gospoda , pomoći biti ja puno put , govoriti kako sebe diviti moj hrabrost i ustrajnost " , reći biti Knežević za SETimes .
žena u Srbija obično započinjati karijera u trgovina i uslužan sektor , ali sve mnogo osnivati poduzeće na područje zdravstvo , hrana , tekstil i konzalting .
agencija za poslovan registar priopćiti biti kako četvrtina ukupan broj poduzeće pripadati žena -- što biti vrlo blizu europski prosjek od 30 posto .
međutim , u BiH biti taj velik izazov , jer i daleko ne postojati politika i program za poticanje osnivanje nov poduzeće u vlasništvo žena , niti postojati relevantan pokazatelj o broj poduzeće koji voditi žena .
mreža žena u poduzetništvo ( WNB ) jedan biti od rijedak projekt koji , zajedno sa mikrokreditni organizacija MI-BOSPO , financijski podupirati poslovan ideja članica mreža i osnivanje nov tvrtka .
" u gospodarski kriza muškarac gubiti radni mjesto , a žena nositi još velik teret ekonomski preživljavanje obitelj " , izjaviti biti menadžerica projekt WNB Sanela Ajkunić .
prema podatak WNB , žena u BiH uglavnom sebe baviti poljoprivreda , a potom proizvodnja , trgovina i usluga .
gotovo dva trećina oni živjeti u ruralan područje .
Bugarska na raskrižje glede projekt Belene
dvojba Bugarska biti trebati li zaboraviti milijarda euro koji biti uložiti u izgradnja nuklearan elektrana Belene i odbaciti projekt , ili pronaći način za njegov realizacija uz pomoć Rusija .
ministar energetika Trajčo Trajkov i građanin razmatrati opcija .
djelatnik na gradilište drugi bugarski nuklearan elektrana u blizina Belen .
Bugarska morati odlučiti htjeti li nastaviti izgradnja nuklearan elektrana Belene sa ruski sredstvo dok ne biti izabrati nov strateški ulagač , ili suspendirati projekt , izjaviti biti u nedjelja ( 28. veljača ) bugarski ministar gospodarstvo , energetika i turizam Trajčo Trajkov .
njegov izjava uslijediti biti malo od deset dan nakon što biti Rusija ponuditi 1,9 milijarda euro za dovršetak izgradnja , koji biti trebati biti završiti do konac 2011. godina .
Bugarska htjeti pružiti bilo kakav državni ili korporativan jamstvo za dobivanje taj sredstvo , kazati biti Trajkov nakon razgovor sa ruski ministar energetika Sergej Šmatko .
razgovor , održati 19. veljača u Sofija , također biti nazočiti Sergej Kirijenko , ravnatelj Rosatom , regulatoran tijelo ruski nuklearan industrija .
opisivati ponuda kao " jedinstven " , Trajkov biti ponovno kazati u nedjelja kako Bugarska niti moći sebe dozvoliti -- niti biti voljan -- uložiti još novac u vrlo upitan projekt .
Martin Dimitrov , čelnik bugarski desničarski stranka , unija demokratski snaga ( UDF ) , oštar biti kritičar projekt i sporazum sa Rusija .
" [ cjelokupan ] EU usmjeravati sebe na alternativan energetski izvor , samo naš vlada graditi drugi nuklearan elektrana " , izjaviti biti Dimitrov prošli tjedan pozivati na hitan obustava projekt Belene .
" Bugarska htjeti morati platiti cijena taj što postajati ruski trojanski konj u EU " .
čelnik UDF -- predsjednik parlamentaran odbor za gospodarstvo - istaknuti biti kako Bugarska pokrivati oko 60 posto svoj energetski potreba sa sadašnji proizvodnja struja .
ne postojati potreba za nov nuklearan pogon , kazati biti .
posebice pogon , dodati biti , koji koristiti zastario ruski tehnologija .
aktivist za zaštita životan okoliš također sebe snažno protiviti taj , isticati kako sebe grad Belene nalaziti na područje sa visok seizmički aktivnost .
Bugarska sebe tako sada sučeljavati sa dvojba trebati li pretrpjeti gubitak od milijarda euro , koliko biti do sada uložiti u projekt i odustati .
ili , kazati biti Trajkov u intervju sofijski nov TV , pronaći drugi put .
trenutačno biti , kako sebe činiti , Rusija taj put .
Trajkov biti u petak kazati parlament kako htjeti sebe zemlja , ukoliko sebe donijeti odluka o ukidanje projekt Belene , opet sučeliti sa isplata ugovoran rata koji biti moći dosegnuti još milijarda euro .
ukoliko sebe prihvatiti ponuda Rusija , ukazati biti , kredit htjeti biti platiti kroz dobit -- ukoliko on biti biti -- iz Belene .
" taj biti rizik koji htjeti preuzeti kreditor " , kazati biti .
Trajkov biti istaknuti kako biti nakana Bugarska zadržati 50 posto udjel u elektrana Belene , čiji biti izgradnja moći stajati 10 milijarda euro .
plan biti da Rusija imati 15 do 20 posto dionica u zamjena za kredit od skoro 2 milijarda euro .
međutim , u izvješće ruski medij od prošli tjedan navoditi sebe kako biti zemlja možda na konac moći imati 80 posto udjel u elektrana .
" postojati opcija da bugarski država otkupiti taj udjel , ali ukoliko Sofija odlučiti ne iskoristiti taj , Moskva htjeti izgraditi nuklearan elektrana i preuzeti većinski udjel u on " , izvijestiti biti ruski dnevnik Kommersant .
Bugarska biti skoro u cijelost ovisan o ruski nafta i plin .
ukoliko sebe projekt Belene ostvariti , moći biti postati prvi zemlja EU sa nuklearan elektrana koji biti u vlasništvo Rusija .
Rohan započinjati misija utvrđivanje činjenica u Priština i Beograd
budući da sebe ovaj mjesec očekivati još jedan krug razgovor o zaštita kulturan i vjerski spomenik , zamjenik poseban izaslanik UN Albert Rohan pokušavati pomiriti stajalište Beograd i Priština o taj i drugi pitanje .
Albert Rohan , zamjenik poseban izaslanik UN za proces utvrđivanje status Kosovo , sastati sebe u četvrtak ( 6. srpanj ) u Priština sa predsjednik Kosovo Fatmir Sejdiu .
zamjenik poseban izaslanik UN Albert Rohan doputovati biti u srijeda ( 5. srpanj ) na Kosovo kako biti razgovarati o sedmi krug pregovor Beograd i Priština , koji htjeti sebe odnositi na kulturan i vjerski naslijeđe .
sljedeći krug prvotno biti biti zakazati za 11. srpanj u Beč , ali biti odgoditi na zahtjev Beograd .
Rohan biti u srijeda posjetiti nekoliko srpski selo na Kosovo kao i manastir Dečani , gdje biti razgovarati sa stanovnik i vjerski velikodostojnik srpski pravoslavan crkva .
njegov boravak dio biti napor zamjenik poseban izaslanik na pomirenje stajalište Beograd i Priština o zaštićen zona za kulturan i vjerski spomenik , uspostava srpski općina i drugi pitanje .
sa sebe biti donijeti 12 mapa na koji biti prikazati potencijalan zaštićen zona .
dva strana složiti biti sebe oko temeljan načelo vezati za zaštita kulturan i vjerski naslijeđe , iako sebe i daleko razlikovati glede brojan detalj , uključivati i taj tko trebati imati nadležnost .
kada biti riječ o širok pitanje decentralizacija , dva strana ostajati znatno udaljen u svoj stajalište .
srbijanski izaslanstvo pozvati biti na uspostava brojan autonoman općina sa uzajaman veza i veza sa Beograd , dok sebe Priština protiviti pokušaj " podjela " po etnički crta .
" htjeti biti potpisivanje sporazum o pitanje kulturan i vjerski nasljeđe i o proces decentralizacija , ali htjeti pokušati približiti stajalište dva strana " , kazati biti Rohan .
također biti pozvati kosovski čelnik na jačanje svoj predanost ispunjavanje standard koji biti odrediti UN .
" važan biti dva standard : sloboda kretanje i održiv povratak .
međutim , trebati vidjeti velik predanost taj pitanje " , kazati biti .
Rohanov posjet dolaziti uoči konzultacija poseban izaslanik UN Martti Ahtisaari sa vijeće sigurnost sredinom srpanj , kada htjeti on , kako sebe očekivati , pozvati izaslanstvo kosovski Albanac i Srbija da razmotriti budući status Kosovo kasno ovaj mjesec .
još uvijek tehnički dio Srbija , Kosovo biti pod uprava UN od zračan kampanja NATO 1999. godina , koji biti prisiliti srbijanski snaga na odlazak iz pokrajina .
albanski većina na Kosovo u ogroman broj podupirati neovisnost , dok Beograd težiti neki vid daljnji suverenitet nad pokrajina .
američki veleposlanik u Beograd Michael Polt kazati biti ovaj tjedan kako biti neovisnost " jedan od potencijalan ishod " , te kako Srbija htjeti promijeniti gledište međunarodni zajednica ponavljati kako biti taj neprihvatljiv .
oba strana morati htjeti napraviti ustupak , kazati biti Polt , opetovati kako biti stajalište Washington da sebe rješenje trebati pronaći do kraj godina .
ni Beograd niti Priština htjeti moći postići sve što htjeti , kazati biti Polt .
Milčo Mančevski pokušavati snimiti " prav europski film "
poznat makedonski redatelj Milčo Mančevski započeti biti rad na svoj treći igrani film " Kosta " .
taj biti urban ljubavni priča , a igrati samo makedonski glumac .
makedonski redatelj Milčo Mančevski ( u sredina ) započeti biti snimanje svoj treći igrani film " kost " .
poznat makedonski redatelj Milčo Mančevski započeti biti rad na svoj treći igrani film " kost " .
prvi scena snimiti biti 17. lipanj u bivši tvornica Hemteks .
taj htjeti biti prvi igrani film Mančevski koji htjeti u cijelost biti snimiti u Makedonija , iako biti Italija , Njemačka , Bugarska i Španjolska partner u taj projekt .
" važan biti dva stvar " , kazati redatelj .
" prvo , da sebe snimiti dobar film koji htjeti izazvati toplina u srce gledatelj , a drugo da sebe snimiti po standard koji htjeti on donijeti opis prav europski film " .
film , koji imati potpora ministarstvo kultura i Euroimage , urban biti ljubavni priča o mlad liječnik koji sebe vraćati u prošlost nakon automobilski nesreća .
očekivati sebe kako htjeti snimanje biti završiti do kraj ljeto , a montaža biti trebati biti završiti do travanj sljedeći godina .
sudbina film potom htjeti ovisiti o distributer .
jedan od oni , njemački Bavaria film International već biti ući u igra kao potencijalan distributer .
film biti okupiti 70 glumac i snimati sebe na 80 lokacija .
lokacija sebe uglavnom nalaziti u Skoplje , iako biti među oni i Štip , Ohrid , Demir kapija i planina Bistra .
direktor fotografija Fabio Cianchetti jedan biti od poznat snimatelj u Italija .
poljski skladatelj Zbigniew Preisner , poznat po rad sa redatelj Krzysztof Kieslowski , zadužiti biti za glazba , a Eugene Gearty , koji biti sudjelovati u snimanje film " avijatičar " , za ton .
Mančevski sebe proslaviti film " prije kiša " , koji biti 1998. godina osvojiti zlatan lav na filmski festival u Venecija .
u njegov sljedeći film " prašina " glavni uloga biti biti povjeriti inozeman glumac .
as NBA Vlade Divac " zakucati " srbijanski vlada
Vlade Divac , poznat bivši košarkaš koji biti postati poduzetnik , ostvariti biti velik pobjeda odluka vrhovni sud Srbija koji htjeti on možda omogućiti kupovina tiražan novine u zemlja -- beogradski dnevnik večernji novost .
odluka srbijanski sud otvoriti biti Vlade Divc put za kupovina beogradski dnevnik večernji novost .
bivši NBA zvijezda Vlade Divac , koji biti igrati za Chicago Bulls , Sacramento Kings i LA Lakers , dobiti biti sudski spor protiv ministarstvo gospodarski pitanje .
taj ministarstvo zadužiti biti u Srbija za rad agencija za privredni registar , koji biti odbiti registrirati povećanje dioničarski kapital Divčev kompanija u beogradski dnevnik večernji novost .
sprječavati nešto što biti normalno trebati biti tehnički pitanje , steći sebe dojam kako sebe agencija prikloniti onaj koji težiti sprječavanje privatizacija taj dnevnik , koji biti poznat po taj što biti na strana vlada .
prema odluka vrhovni sud , agencija biti imati zakonski temelj zaustaviti procedura registracija , unatoč trenutačan spor oko državni udjel u vlasnički kapital novine .
biti jasan pripadati li državni udjel Srbija ili bivši državni zajednica Srbija i Crna Gora .
otkup dio dionica koji biti zabraniti Divčev kompanija dozvoliti biti skupina mali dioničar koji predvoditi glavni i odgovoran urednik i glavni ravnatelj večernji novost Manojlo Vukotić .
košarkaški zvijezda izjaviti biti kako biti taj nepošten , isticati kako biti odluka rezultat politički pritisak iz stranka premijer Vojislav Koštunica , koji očito biti voljan izgubiti utjecaj koji ostvarivati preko taj tiražan dnevnik u zemlja .
vrlo popularan Divac prvotno biti dioničar ponuditi 2.500 euro po dionica , obećavati kako htjeti utjecati na uređivački politika niti otpustiti bilo tko .
međutim , kazati biti kako taj biti njegov konačan ponuda .
prema podatak jedan neovisan revizorski tvrtka , vrijednost večernji novost procijeniti biti na 30 milijun euro .
osim Divac , za kupovina večernji novost zainteresiran biti Westdeutsche Allgemeine Zeitung , kao i neki srbijanski tajkun .
Nijemac nuditi 3.500 euro po dionica , ali bez spominjanje socijalan program , dok srbijanski tajkun još uvijek biti javno priopćiti svoj ponuda .
manevar sa povećanje dioničarski kapital umjesto izravan kupovina dionica ili preuzimanje na ivica biti zakon .
međutim , taj biti uobičajen u Srbija , budući da vlada i čelništvo kompanija koristiti različit rupa u zakon kako biti spriječiti mali dioničar da prodati svoj dionica na burza .
taj biti biti prvi Divčev sukob sa srbijanski vlada .
prije taj , pokušati biti kupiti proizvođač prodavan mineralan voda u Srbija , Knjaz Miloš .
međutim , drugi biti on blokirati uključivati povjerenstvo za vrijednosan papir , lobist i stran veleposlanstvo .
kompanija biti na konac kupiti fond sa sjedište na kajmanski otok .
ne postojati pravo žalba na odluka vrhovni sud .
Vlada morati brzo djelovati i odabrati kupac ili htjeti morati prihvatiti činjenica kako htjeti Divac , nad koji nemati utjecaj , konačno kupiti nešto u Srbija .
Bugarska i Španjolska uspostavljati strateški savez
Španjolska obećavati pomoć Bugarska u priprema za članstvo u EU , kao i povećanje španjolski ulaganje u taj balkanski zemlja .
bugarski premijer Simeon Saxe-Coburg govoriti na tiskovni konferencija sa španjolski kolega Jose Luis Rodriguez Zapater nakon njihov sastanak u četvrtak ( 30. rujan ) u Madrid .
izražavati potpora napor Bugarska za članstvo u EU , Španjolska biti u četvrtak ( 30. rujan ) obećati potpora priprema taj balkanski zemlja za članstvo u unija .
Bugarska biti u lipanj ovaj godina završiti predprijamni razgovor sa unija .
prema očekivanje , Bugarska htjeti u prvi mjesec 2005. godina potpisati sporazum o prijam , prije nego sebe 1. siječanj 2007. godina službeno priključiti EU .
međutim , Bruxelles biti upozoriti Bugarska kako sebe morati usredotočiti na učinkovit provedba tražiti reforma , uključivati reforma u pravosudni sektor i sektor javan uprava , ako željeti osigurati da ne doći do odgoda prijam .
dužnosnik EU također biti pozvati Sofija na poduzimanje odlučan akcija u smanjivanje korupcija i kriminal u zemlja .
španjolski premijer Jose Luis Rodriguez Zapatero izjaviti biti u četvrtak kako htjeti njegov zemlja pomoći Bugarska u ispunjenje zahtjev EU , učiti on na koji način dobro upravljati fond financijski pomoć i dijeliti sa on svoj iskustvo u područje reforma pravosuđe i javan uprava , prenijeti biti tiskovni agencija AP .
također biti obećati povećanje španjolski ulaganje u Bugarska , poglavito u područje turizam , obrana i infrastruktura .
" poduzeti htjeti niz različit inicijativa " , izjaviti biti Zapatero na zajednički tiskovni konferencija sa premijer Simeon Saxe-Coburg , koji biti u srijeda doputovati u dvodnevan služben posjet Madrid .
zajedno sa on u Madrid biti doputovati i ministrica gospodarstvo Lidija Šuleva , ministar vanjski posao Solomon Pasi i ministar obrana Nikolaj Svinarov .
izaslanstvo poslovan čovjek , koji biti također u pratnja premijer Saxe-Coburg , održati biti nekoliko sastanak i sudjelovati na okrugao stol na koji biti razgovarati o mogućnost koji nuditi Bugarska .
okrugao stol nazočiti biti , kako sebe izvješćivati , predstavnik preko 20 španjolski kompanija , koji , kako biti taj izjaviti glasnogovornik bugarski vlada Dimitar Conev , predstavljati 80 posto bruto nacionalan proizvod ( BDP ) Španjolska .
jedan od značajan rezultat posjet , kazati biti Tsonev u petak , biti biti dogovor dva zemlja o uspostava " strateški savez " kako biti sebe osigurati ulazak Bugarska u EU 2007. godina .
inicijativa , kako sebe izvješćivati , predviđati uspostava zajednički radni skupina za koordinacija pozicija dva zemlja o sav pitanje na dnevni red EU , prije njihov iznošenje u unija .
Pasi i njegov španjolski kolega Miguel Angel Moratinos u četvrtak biti potpisati povelja o razumijevanje o suradnja ministarstvo vanjski posao dva zemlja .
na poseban ceremonija isti dan , Saxe-Coburg biti uručiti nagrada " sin Madrid " , koji sebe smatrati visok nagrada osoba koji biti roditi u Madrid , za njihov doprinos razvitak španjolski glavni grad .
" duboko biti dirnuti velik čast koji ja biti ukazati .
za ja grad Madrid predstavljati simbol brojan stvar -- mladost , dom , obitelj i prijateljstvo " , kazati biti bugarski čelnik primati nagrada .
Saxe-Coburg , bivši bugarski kralj , provesti biti godina u egzil u Španjolska , prije nego sebe prije nekoliko godina vratiti u Sofija .
sjedinjen država : Srbija i Crna Gora morati u cijelost surađivati sa ICTY
podtajnik američki državni tajništvo Marc Grossman sastati sebe u četvrtak sa dužnosnik Srbija i Crna Gora , isticati kako daljnji napredak zemlja ovisiti o ispunjenje njezin međunarodni obveza , prije sve suradnja sa ICTY .
predsjednik Srbija i Crna Gora Svetozar Marović ( desno ) sastati sebe u četvrtak ( 30. rujan ) u Beograd sa podtajnik američki državni tajništvo Marc Grossman .
podtajnik američki državni tajništvo Marc Grossman kazati biti visok dužnosnik Srbija i Crna Gora u Beograd kako njihov država već trpjeti posljedica zbog nedovoljan suradnja sa međunarodni kazneni sud za bivši Jugoslavija ( ICTY ) .
prema njegov riječ , uključivanje Srbija i Crna Gora u proces euroatlantski integracija ovisiti o ispunjenje njezin međunarodni obveza .
Grossman biti ustrajavati kako general Ratko Mladić i četvorica vojni i policijski general morati biti izručiti u Haag što biti prije moguć .
Mladić biti 1995. godina optužiti za ubojstvo nekoliko tisuća musliman u Srebrenica u Bosna i Hercegovina .
četvorica general optužnica teretiti za ratni zločin počinjen nad kosovski Albanac 1999. godina .
Grossman biti u četvrtak ( 30. rujan ) u Beograd razgovarati sa predsjednik Vlada Srbija Vojislav Koštunica , predsjednik Srbija Boris Tadić , predsjednik Srbija i Crna Gora Svetozar Marović i ministar vanjski posao Srbija i Crna Gora Vuk Drašković .
Grossman biti izjaviti kako još uvijek vjerovati kako biti Washington moći poduprijeti suđenje četvorica general u Srbija , ali prije nego sebe taj dogoditi , oni četvorica sebe morati javiti u Haag .
prema njegov riječ , uhićenje i izručenje Mladić apsolutno biti neizostavan .
" kao pozitivan zaokret " Grossman biti pozdraviti izdavanje nalog za uhićenje četvorica general , dodavati kako biti " sada ključan stvar njihov uhićenje i slanje u Haag " .
ICTY biti podignuti optužnica protiv bivši policijski general Vlastimir Đorđević i Sreten Lukić i bivši vojni general Nebojša Pavković i Vladimir Lazarević .
vjerovati sebe kako biti Lukić , Pavković i Lazarević dostupan srbijanski vlast .
Đorđević biti pobjeći iz Srbija odmah nakon promjena vlast listopad 2000. godina , a srbijanski vlast biti siguran gdje sebe trenutačno nalaziti .
ostali trojica moći biti biti izručiti ICTY nakon kratak procedura , ali sa taj sebe prvo morati složiti srbijanski vlada .
na pitanje misliti li kako srbijanski vlast činiti sve što biti u njihov moć na lociranje i uhićenje Mladić , Grossman biti odgovoriti : " znatno mnogo sebe morati učiniti , jer Mladić morati biti uhititi .
on morati otići u Haag i sav napor morati biti usmjeriti na realizacija taj zadaća " .
ministar ljudski pravo Rasim Ljajić izjaviti biti kako sebe mogućnost da sebe Mladić nalaziti u Beograd provjeravati svakodnevno .
dužnosnik Srbija i Crna Gora pružiti biti uvjeravanje Grossman u svoj odlučnost da Srbija ispuniti sav međunarodni obveza .
visok državni dužnosnik razgovarati htjeti o suradnja sa ICTY sljedeći tjedan .
Koštunica biti međutim izjaviti kako sebe prilikom ispunjenje taj uvjet " morati imati u vid stabilnost zemlja " .
" dvosmjeran suradnja biti model koji biti definitivno pridonijeti učinkovit ispunjenje međunarodni obveza " , kazati biti Koštunica .
hrvatski premijer Sanader obećati pun suradnja sa ICTY
hrvatski premijer Ivo Sanader obećati biti pun suradnja sa tribunal UN za ratni zločin u Haag , reći dužnosnik EU kako htjeti Zagreb ispuniti sav uvjet za prijam u unija do 2007. godina .
obećavati pun suradnja sa međunarodni kazneni sud za bivši Jugoslavija ( ICTY ) , hrvatski premijer Ivo Sanader pružiti biti uvjeravanje visok dužnosnik EU glede predanost Zagreb ispunjenje kriterij za prijam u unija .
Hrvatska , koji još uvijek biti dobiti status kandidat , nadati sebe priključenje EU do 2007. godina .
" obećavati pun i cjelovit suradnja sa tribunal " , reći biti Sanader u ponedjeljak ( 12. siječanj ) tijekom svoj prvi služben posjet Bruxelles .
upitati biti li spreman izručiti optužiti umirovljen general Ante Gotovina , jedan od trojica tražen optuženik za ratni zločin od strana ICTY , Sanader biti odgovoriti " kada kazati pun suradnja , onda i misliti pun suradnja . "
EU biti pun suradnja sa tribunal odrediti kao ključan preduvjet za razmatranje zahtjev Hrvatska za prijam u članstvo .
ostali uvjet koji Hrvatska morati ispuniti uključivati pravosudni reforma i pružanje zaštita srpski manjina .
" mi biti potpisati sporazum sa predstavnik srpski manjina , koji pružati potpora naš vlada " , reći biti Sanader najavljivati plan za imenovanje nekoliko predstavnik srpski zajednica na položaj državni tajnik u vlada .
" taj biti dokaz naš dobar volja europski unija . "
unija također vršiti pritisak na Zagreb glede razrješenje dugotrajan spor sa Slovenija oko zajednički morski granica u sjeverni Jadran .
" reći biti premijer doslovno isto što biti reći i slovenski premijer : ' lijepo sebe ponašati ' " , izjaviti biti novinar predsjednik europski komisija ( EC ) Romano Prodi nakon sastanak sa Sanader .
" ne željeti sebe miješati u bilo kakav unutarnji problem , ali biti vrlo zainteresiran za pronalaženje prijateljski rješenje " , reći biti Prodi , dok biti Sanader stajati pored on .
uvjeravati Prodi kako htjeti " biti pronaći način za rješavanje otvoren pitanje " sa Slovenija , Sanader biti reći kako htjeti sebe ministar vanjski posao dva zemlja sastati u petak , kao i da htjeti sebe on za nekoliko tjedan sastati sa slovenski kolega , Anton Rop .
Sanader biti preuzeti premijerski mjesto prije malo od mjesec dan , nakon pobjeda svoj hrvatski demokratski zajednica ( HDZ ) na parlamentaran izbor u studeni .
Hrvatska biti predati zahtjev za prijam u članstvo EU u veljača 2003 , i nadati sebe pozitivan mišljenje europski vijeće o hrvatski kandidatura do kraj ožujak .
taj biti sebe otvoriti put za ostvarenje status služben kandidat za prijam u EU i određivanje datum za početak pregovor o priključenje .
" nadati sebe služben otvaranje pregovor do kraj 2004. ili početak 2005. godina " , izjaviti biti Sanader u Bruxelles .
truditi sebe povećati potpora kandidatura svoj zemlja , Sanader biti nazočiti dvodnevan međunarodni forum koji biti organizirati zaklada Bertelsmann u Berlin .
on sebe sastati sa irski kolega Berti Ahern , čiji biti zemlja trenutačno predsjedatelj rotirajuć predsjedništvo EU , sa šestomjesečni mandat .
Ahern biti obećati potpora težnja Hrvatska za prijam u EU .
Sanader sebe također sastati sa povjerenik za proširenje EU Guenter Verheugen .
u međuvrijeme u ponedjeljak , zajednica povratnik Hrvatska ( ZPH ) predstaviti biti program za obnova i zaštita pravo .
udruga htjeti pokušati završiti proces povratak raseljen osoba do kraj godina .
ZPH sebe zalagati za usvajanje nov zakon u područje od poseban državni skrb koji sebe odnositi na vlasnički pravo povratnik .
" bivši parlament biti usporiti proces povratak i spriječiti učinkovit obnova u rat pogoditi područje " , reći biti predsjednik ZPH Josip Kompanović .
kultura i sport : makedonski novinar i fotograf dobiti nagrada UN
obilježavati dan UN , svjetski organizacija dodijeliti biti nagrada za novinarski rad i fotografija koji sebe baviti siromaštvo u Makedonija .
ured UN u Makedonija dodijeliti biti nagrada za novinarski rad i fotografija koji sebe baviti siromaštvo .
Tomislav Georgiev dobiti biti nagrada za dobar fotografija .
nekoliko makedonski novinar i fotograf dobiti biti nagrada UN za rad na tema siromaštvo u zemlja .
Todor Stojčevski dobiti biti nagrada za dobar tekst u tiskan medij za tekst o školovanje Rom ; u taj kategorija također biti nagraditi Ljubica Grozdanovska i Maja Tomić .
Dragan Antonovski dobiti biti nagrada za dokumentaran film " ključ biti u tvoj ruka " , dok biti Belinda Koka osvojiti nagrada za dobar radio emisija .
nagrada za fotografija pripasti biti Tomislav Gerogiev .
ured UN dodijeliti biti nagrada u sklop proslava obilježavanje dan UN .
Rumunj Marian Dragulescu osvojiti biti dva zlatan odličje na 39. svjetski prvenstvo u umjetnički gimnastika , koji biti od 13 do 21. listopad održati u Aarhus u Danska .
Dragulescu biti osvojiti naslov svjetski prvak u vježba na parter i preskok , a završiti na osmi mjesto u vježba na vratilo .
drugi rumunjski gimnastičarka , Sandra Raluca Izbasa , osvojiti biti srebrn odličje u vježba na greda i brončan u višeboj .
od ostali sudionik iz država jugoistočni Europa , Bugarin Jordan Jovčev osvojiti biti drugi mjesto u vježba na ruča .
UNESCO biti priopćiti kako htjeti Bugarska darovati 25.000 dolar za obnova antički trakijski kompleks Perperikon i grobnica Tatul na rodopski planina .
ovaj lokacija pretrpjeti biti šteta u potres u ožujak ovaj godina .
poznat makedonski glumica Mara Isaja preminuti biti 23. listopad u Skoplje u 79. godina život .
Isaja , koji biti podrijetlo iz Rumunjska , doseliti sebe sa obitelj u Makedonija 1951. godina i kasno postati jedan od talentiran i popularan osoba na makedonski kazališni scena .
biti biti dobitnik prestižan festivalski nagrada u Makedonija i u inozemstvo .
mlad turski sopranistica Burcu Uyar osvojiti biti nagrada DEBUT 2006 na europski operni natjecanje održati prošli tjedan u Mannheim u Njemačka .
drugi biti biti Ruskinja Olga Peretyatko , a treći Tae-Joong Yang iz južan Koreja .
film njemački redatelj Florian Henckel von Donnersmarck " život drugi " osvojiti biti i nagrada ocjenjivački sud i publika za dobar dugometražni film na 4. Zagreb film festival , koji biti završiti 21. listopad .
film rumunjski redatelj Corneliu Porumboui " 12:08 istočno od Bukurešt " dobiti biti poseban nagrada ocjenjivački sud .
Albanija , Makedonija i Crna Gora potpisati sporazum o slobodan kretanje
građanin tri balkanski zemlja sada imati mogućnost međusoban slobodan kretanje sa biometrijski identifikacijski isprava .
ministar vanjski posao Makedonija i Albanija , Nikola Poposki i Edmond Haxhinasto , 14. prosinac sudjelovati na sastanak na koji biti , sa crnogorski kolega Milan Roćen , potpisati sporazum o slobodan kretanje .
na sastanak zemlja potpisnica atlantski povelja 14. prosinac u Tirana , Albanija , Makedonija i Crna Gora potpisati biti sporazum koji sebe građanin ovaj tri zemlja omogućivati putovanje sa putovnica i biometrijski identifikacijski isprava na područje taj tri zemlja .
albanski ministar vanjski posao Edmond Haxinasto reći biti kako htjeti taj sporazum omogućiti i poticati kretanje čovjek , jačanje veza i suradnja među zemlja te stvaranje nov regionalan ozračje u vrijeme priprema za EU integracija .
" riječ biti o vrlo važan korak naprijed , jer sebe doista kretati prema formiranje zona slobodan kretanje u regija , što demonstrirati odličan … suradnja koji htjeti sebe proširiti i na drugi područje .
odličan politički suradnja sebe odražavati na specifičan korak u gospodarski integracija naš zemlja " , reći biti Haxhinasto .
njegov makedonski kolega Nikola Poposki naglasiti biti poticaj koji htjeti taj pružiti bilateralan odnos sa Albanija .
" ovaj biti specifičan korak koji htjeti povećati prilika za suradnja naš dva zemlja i olakšati prelazak granica kako biti sebe ostvariti integracijski cilj , omogućavanje kretanje građanin i povećanje zajednički predanost naš dva zemlja integracija u EU " , reći biti Poposki .
crnogorski ministar vanjski posao Milan Roćen dodati biti : " ovaj sporazum [ sa identifikacijski isprava ] olakšati htjeti život naš građanin sa oba strana granica , poslovan čovjek i turist .
dijeliti zajednički povijest , sadašnjost , ali i zajednički budućnost usmjeriti prema EU . "
onaj koji živjeti u pograničan područje Albanija srdačno biti pozdraviti sporazum , budući da imati obiteljski i kulturalan veza sa susjedni grad i selo u Makedonija i Crna Gora .
Dhimiter Bushati , ribar iz Skadar , svaki tjedan posjećivati tržnica u Podgorica ili Ulcinj .
za SETimes biti reći kako ovaj sporazum značiti da htjeti imati malo briga kad putovati .
" rano biti moći putovati u Crna Gora bez putovnica .
iako imati putovnica , sada biti sretan jer biti sebe uvijek bojati da htjeti on izgubiti ili takav što .
naravno , sada biti sa osoban iskaznica lako , jer ja moći pratiti i moj dijete koji nemati putovnica .
Crna Gora biti važan tržište za ja i moj obitelj " , kazati Bushati .
Albert Vangjeli , stručnjak za EU integracija , reći biti za SETimes kako biti ovaj dobar korak , ali biti dostatan za postizanje pun integracija među zemlja regija .
" u neki biti ruka apsurdno da zemlja u regija željeti stupiti u EU , ali biti potpuno integrirati međusobno .
schengenski zona značiti nepostojanje granica , a trenutno sebe niti jedan zemlja regija ne biti biti spreman odreći kontrola granica " , kazati Vangjeli .
dodati biti kako provedba sporazum ne predstavljati sigurnosni rizik za bilo koji od zemlja .
" sporazum omogućivati kretanje samo sa biometrijski identifikacijski isprava , što značiti da onaj sa star isprava htjeti biti u mogućnost preći granica , [ što sebe eliminirati ] sigurnosni zabrinutost vezano uz krivotvorenje isprava i slično taj , dok sebe policijski suradnja sa Makedonija i Crna Gora odvijati glatko " , izjaviti biti Vangjeli za SETimes .
očekivati sebe da htjeti Kosovo potpisati isti sporazum sa Makedonija i Crna Gora , kazati Alber Gash , stručnjak za EU integracija u Priština .
za SETimes biti izjaviti kako sporazum o slobodan kretanje sa Srbija taj podržavati .
" već mnogo godina imati takav sporazum sa Srbija .
sporazum o slobodan kretanje iz Bruxelles omogućivati kretanje sa osoban iskaznica , a sada biti [ potreban ] dodatan isprava o koji još biti odlučiti .
vrijeme biti da Kosovo sa Makedonija i Crna Gora započeti pregovor o taj pitanje " , kazati Gashi .
Albanija biti prošli godina , tijekom predsjedanje regionalan inicijativa o migracija , azil i izbjeglištvo , predložiti stvaranje zona slobodan kretanje među zemlja članica , tzv. " balkanski schengenski zona " , ohrabriti pozitivan iskustvo jednostavnost uporaba osoban iskaznica pri putovanje na Kosovo .
isti sebe sporazum uskoro očekivati i sa Bosna i Hercegovina .
Albanija biti sporazum omogućiti svoj građanin da koristiti osoban iskaznica za putovanje u sav zemlja članica izvan schengenski zona , a vlada biti najaviti da htjeti pregovarati i o moguć sporazum o slobodan putovanje uz uporaba osoban iskaznica u zemlja članica EU .
Grčka pozivati na nov mapa put EU za Turska i fiksan datum za zapadni Balkan
Grčka predlagati da EU usvojiti nov strategija za integracija Turska , te pružiti kandidat sa zapadni Balkan konkretan datum ulazak u članstvo .
grčki ministar vanjski posao Dimitris Droutsas predložiti biti da 2018. godina biti ciljati datum za ulazak zapadni Balkan u članstvo EU .
europski unija trebati biti održati samit sa Turska nakon parlamentaran izbor tamo 2011. godina , kako biti usvojiti nov mapa put za pristupanje ovaj zemlja 27-člani unija , izjaviti biti u ponedjeljak ( 22. studeni ) grčki ministar vanjski posao Dimitris Droutsas .
" misliti kako biti doista vrijeme za iskren razgovor sa sav država članica , i također sa Turska " , kazati biti grčki šef diplomacija na seminar koji biti organizirati središte za europski politika ( EPC ) , savjetodavan skupina sa sjedište u Bruxelles .
" morati odlučiti unutar europski unija što biti naš očekivanje glede Turska " .
u mapa put , o koji htjeti sebe razgovarati sa vlada koji htjeti preuzeti dužnost nakon izbor sljedeći godina , trebati biti jasno biti naznačiti obveza Turska i definirati vremenski okvir za njihov provedba , kazati biti Droutsas .
nov strategija također biti trebati odrediti " konkretan datum za pristupanje Turska EU -- pod pretpostavka , naravno , da država članica i Turska ratificirati relevantan dokument " , dodati biti .
Turska biti započeti pregovor o članstvo u listopad 2005. godina , ali biti taj proces u međuvrijeme ići sporo , u velik mjera zbog spor napredak reforma i odbijanje Ankara da otvoriti svoj morski i zračan luka za promet iz zemlja članica EU , Cipar .
osim taj , neki utjecajan država članica predlagati biti kako Ankara trebati biti ponuditi " povlašten partnerstvo " umjesto punopravan članstvo -- što biti pozicija koji Droutsas dovoditi u pitanje .
" ne dovoditi u pitanje bojazan koji neki država imati " , kazati Droutsas .
" onaj što tražiti biti da oni ne biti dozvoliti lažiranje rezultat ili pomicanje gol usred utakmica .
pravilo koji sebe morati pridržavati kazati kako put prema punopravan članstvo morati ostati otvoren " .
izgled potencijalan članstvo u EU pokazati biti sebe kao velik poticaj za demokratski reforma u Turska , te biti taj zemlja trebati ohrabriti na nastavak ostvarivanje daljnji napredak na taj put , dodati biti .
" što biti europski proces živ , to Turska postajati demokratski " , kazati biti Droutsas .
iako sebe mnogi građanin unija protiviti eventualan ulazak ovaj većinski muslimanski zemlja u EU , takav stajalište moći biti sebe promijeniti ukoliko Turska provesti promjena .
" znati da kada sebe taj pitanje biti postaviti europski građanin za nekoliko godina , htjeti biti o današnji Turska " , kazati biti Droutsas .
" taj htjeti biti pitanje o europski Turska koji poštivati međunarodni prav i načelo dobrosusjedski odnos .
Turska koji štititi vjerski sloboda sav svoj građanin i poštovati pravo sav manjina koji živjeti unutar njezin granica " .
međutim , također biti kazati kako sebe Ankara ne moći nadati ulazak u EU sve dok držati tisuća turski vojnik stacioniran na sjever Cipar , i da ciparski Grk moći nastaviti blokirati proces pridruživanje Turska .
Droutsas , čiji zemlja trebati preuzeti šestomjesečni rotirajući predsjedavanje EU od Litva 1. siječanj 2014. godina , također vidjeti potreba oživljavanje proces daljnji proširenje , unatoč " umor od proširenje " koji sebe danas osjećati u mnogi država članica .
ran grčki predsjedavanje unija u prvi polovica 2003. godina završiti sebe uspješan samit posvetiti integracija zemlja zapadni Balkan i usvajanje solunski deklaracija , koji biti predvidjeti niz mjera koji trebati olakšati taj proces .
sedam godina kasno , Hrvatska biti na put pridruživanje unija kao njezin 28. članica do 2012. godina , dok sebe ostali zemlja regija koji sebe nadati članstvo nalaziti u različit faza proces pridruživanje .
Droutsas biti kazati kako htjeti sebe , u razdoblje predsjedavanje EU 2014. godina , Grčka zalagati za nov solunski deklaracija , određivanje konkretan mjerilo za napredak i ciljati datum za prijam zemlja zapadni Balkan u unija .
kako prenositi agencija Reuters , Droutsas biti kazati kako biti EU trebati razmotriti mogućnost određivanje 2018. godina kao ciljati datum .
međutim , ukazati biti kako određivanje datum ne značiti i da htjeti tada ovaj zemlja postati članica ukoliko ne ispuniti sav uvjet .
Droutsas biti također kazati kako biti , unatoč sadašnji financijski poteškoća , EU trebati pronaći potreban sredstvo za pomoć zemlja kandidat u njihov reformski korak .
Microsoft izdati Windows XP za makedonski tržište
izdavanje verzija Windows XP i Microsoft Office na makedonski jezik , Makedonija biti postati 50. zemlja na svijet koji imati softver na materinji jezik .
Microsoft nuditi verzija operativan sustav Windows XP na makedonski jezik .
Microsoft biti prošli mjesec izdati verzija svoj operativan sustav Windows XP na makedonski jezik , a kompanija biti najaviti kako htjeti do konac svibanj također izdati i Microsoft Office -- koji uključivati Microsoft Word za obrada tekst , Excel za tablični računanje , Power Point za prezentacija i Outlook za elektronski pošta -- na makedonski jezik .
Makedonija htjeti tako postati jedan od 50 zemlja koji imati Microsoftov program na materinji jezik .
osim naziv marka neki softverski proizvod , koji htjeti zadržati svoj engleski naziv , sav ostali element -- od početan meni do popis upravljački operacija -- biti htjeti prevesti na makedonski .
u priprema prijevod Microsoft biti surađivati sa poznat lingvist i IT stručnjak iz Makedonija .
nov izdanje namijeniti biti korisnik koji sebe sučeljavati sa jezični barijera prigodom uporaba računalo i internet , kazati Ilijančo Gagovski , ravnatelj Microsoft za Makedonija .
smatrati sebe kako biti mali broj čovjek u Makedonija preko 40 godina starost koji govoriti engleski jezik i taj biti možda razlog što samo 5 do 15 posto Makedonac koristiti internet , iako istraživanje javan mnijenje pokazivati kako biti broj korisnik računalo velik .
softver na makedonski jezik dio biti strateški sporazum koji biti kompanija potpisati sa makedonski vlada , a koji za cilj imati poticanje uporaba Microsoftov proizvod u zemlja , kao i zaustavljanje širenje piratski softver .
kao dio sporazum , vlast biti instalirati oko 6.000 licencirani verzija Microsoftov softver , u ukupan vrijednost oko 3 milijun euro .
taj akcija smatrati sebe prvi korak u program borba protiv piratstvo i kršenje autorski pravo -- što biti važan pitanje koji utjecati na plan Makedonija za priključenje EU .
u operacija provjera licenca koji biti 2004. godina provesti Microsoft utvrditi biti kako u Makedonija od 100.000 računalo samo 8.000 imati licencirani verzija Windows softver .
verzija Windows XP na makedonski jezik funkcionirati htjeti samo ako sebe kopija taj operativan sustav legalno aktivirati .
balkanski nevladin udruga najaviti zajednički regionalan inicijativa ljetni škola
tri nevladin udruga iz Srbija i Crna Gora , Bosna i Hercegovina i Hrvatska priopćiti biti plan za uspostava regionalan ljetni škola .
taj program biti usredotočiti na sučeljavanje sa naslijeđe balkanski sukob iz devedeseti godina .
višemjesečni suradnja pokazati biti kako biti " dokumentiranje ratni događaj , posebice ratni zločin i težak povreda međunarodni humanitaran pravo , u zemlja bivši Jugoslavija " važan preduvjet za trajan mir , izjaviti biti Mirsad Tokača , šef IDC .
tri istraživačko-dokumentacijski središte iz Srbija i Crna Gora , Bosna i Hercegovina ( BiH ) i Hrvatska planirati utemeljiti trajan regionalan ljetni škola .
cilj ovaj jedinstven projekt biti olakšanje proces sučeljavanje sa naslijeđe sukob na Balkan iz devedeseti godina .
" nadati sebe kako htjeti taj škola postati regionalan rasadnik analitički istraživanje aspekt i mehanizam koji sebe omogućavati uspješan razvitak proces sučeljavanje sa prošlost " , ukazati biti beogradski središte za humanitaran prav ( HLC ) u priopćenje objaviti 20. travanj , u koji biti najaviti nov inicijativa .
projekt biti jedan od rezultat suradnja HLC , sarajevski istraživačko-dokumentacijski središte ( IDC ) i zagrebački udruga Documenta -- središte za sučeljavanje sa prošlost .
hvatanje u koštac sa naslijeđe sukob koji biti sebe odigrati devedeseti godina zajednički biti nazivnik tri nevladin udruga .
iako koristiti različit metodologija , sav oni dijeliti mišljenje kako utvrđivanje istina , kao preduvjet sav vid pravda , zahtijevati uporan potraga za činjenica .
prema protokol koji biti HLC , IDC i Documenta potpisati u travanj 2004. godina , udruga biti sebe složiti surađivati i koordinirati svoj napor u dokumentiranje i otkrivanje istina o sukob iz devedeseti , okončavati nekažnjivost povreda humanitaran pravo u prošlost i donositi pravda žrtva .
glavni aktivnost predviđen sporazum uključivati stvaranje usklađen baza podatak o ratni zločin , praćenje suđenje za ratni zločin koji sebe voditi u regija , osiguranje dokumentacija tužitelj , i pravni potpora žrtva i svjedok ratni zločin .
" vjerovati kako biti otkrivanje istina , ostvarivanje pravda i promjena ponašanje prema žrtva ratni zločin preduvjet za sveukupan napredak i demokratizacija društvo u regija " , izjaviti biti izvršan ravnateljica HLC Nataša Kandić , navoditi sebe u bilten taj udruga objaviti u veljača .
prema riječ predsjednik IDC Mirsad Tokača , višemjesečni suradnja pokazati biti kako biti " dokumentiranje ratni događaj , posebice ratni zločin i težak povreda međunarodni humanitaran pravo u zemlja bivši Jugoslavija " važan preduvjet za trajan mir .
tijekom prezentacija projekt suradnja u ožujak , ravnateljica Document Vesna Teršelič kazati biti kako velik broj čovjek postajati neugodno kada doći do priznanje odgovornost za određen zločin .
" raditi sebe prije sav o osumnjičen i počinitelj , ali i o onaj od koji sebe očekivati prihvaćanje politički i institucionalan odgovornost , jer zločin koji biti počiniti biti samo biti čin neorganiziran postrojba , nego biti počiniti pod okrilje određen ideologija i vojni postrojba ...
činiti ja sebe kako biti jako važan ustanoviti što doista značiti sučeljavanje sa prošlost u obrazovni sustav naš zemlja , što stajati u naš udžbenik povijest , i koliko sebe u oni moći naći činjeničan istina umjesto mnogo neodređen tumačenje koji često u oni pronalaziti " , kazati biti Teršelič .
u okvir svoj nov projekt , pod naziv ljetni škola za sučeljavanje sa prošlost , tri nevladin udruga organizirati jednotjedni program za sveučilišni student i aktivist nevladin udruga iz tri zemlja .
tečaj htjeti uključivati predavanje , prezentacija i rasprava o brojan tema , kao što biti osvetnički i restorativan pravda , mehanizam za iznošenje istina , kolektivan sjećanje , pomirenje , međunarodni kazneni pravo i tribunal UN , te suđenje za ratni zločin u domaći sud .
poznat međunarodni i regionalan stručnjak na područje tranzicijski pravda i sučeljavanje sa prošlost držati htjeti predavanje i prezentacija .
Ashdownov ured priopćiti kako biti odustajanje od sporazum o reforma policija u BiH biti katastrofalan
prema izvješće lokalan medij glavni odbor srpski demokratski stranka možda htjeti održati riječ glede dogovor o reforma policija koji biti postići prošli mjesec -- što predstavljati ključan uvjet za priključenje Bosna i Hercegovina EU .
posljedica takav akcija biti biti katastrofalan , upozoriti biti ured visok predstavnik Paddy Ashdown .
odustajanje od prošlomjesečni sporazum o reforma policija značiti biti kako biti SDS izabrati " izolacija i stagnacija " , upozoravati ured visok predstavnik Paddy Ashdown .
ured visok predstavnik ( OHR ) u Bosna i Hercegovina ( BiH ) upozoriti biti u srijeda ( 11. svibanj ) kako biti odluka stranka bosanski Srbin o povlačenje iz inicijalan sporazum o reforma policija moći ugroziti napor zemlja za priključenje EU .
jedanaest parlamentaran stranka u BiH , uključivati srpski demokratski stranka ( SDS ) , postići biti 28. travanj sporazum u sveza sa temeljan načelo restrukturiranje policija koji biti odrediti EU .
u tijek biti napor za izrada ključan element reforma i utiranje put konačan dogovor .
restrukturiranje policija biti ključan uvjet za napredak BiH k priključenje EU .
tim europski komisija trebati 19. svibanj doputovati u BiH kako biti razmotriti napredak u ispunjavanje 16 uvjet izložiti u studija izvedivost EU za taj zemlja .
pozitivan procjena omogućiti biti BiH započinjanje razgovor sa Bruxelles o sporazum o stabilizacija i priključenje ( SAA ) , što biti prvi velik korak k konačan članstvo u unija .
međutim , lokalan medij izvijestiti biti u utorak kako biti glavni odbor SDS odlučiti povući sebe iz sporazum postignut na planina Vlašić prošli mjesec , tvrditi kako biti neprihvatljiv odredba koji sebe policijski snaga omogućavati prelazak crta koji odvajati republika srpski ( RS ) i federacija BiH .
opisivati takav izvješće kao " uznemirujući " , OHR biti u srijeda priopćiti kako htjeti , ako biti taj istina , " posljedica biti katastrofalan za RS i cjelokupan BiH " .
ako biti SDS usvojiti takav stajalište , taj biti značiti kako biti odlučiti uništiti izgled zemlja za pomicanje naprijed na put k Europa , dodavati OHR .
povjerenik EU za proširenje Olli Rehn izjaviti biti u utorak kako htjeti za Bruxelles biti iznimno teško zaključiti da biti BiH ostvariti " značajan napredak " na područje reforma policija ako ne postojati potpun politički sporazum u sklad sa načelo koji biti iznijeti EU .
ako biti SDS odlučiti blokirati reforma policija i sam taj europski budućnost BiH , taj stranka i entitet bosanski Srbin izabrati biti " put izolacija i stagnacija " , upozoriti biti Ashdownov ured .
" oni htjeti osuditi svoj narod -- i cjelokupan BiH -- na zatočeništvo svoj prošlost , kada imati prigoda prihvatiti budućnost u moderan Europa i sve što on moći ponuditi u smisao radni mjesto , sloboda kretanje , sigurnost i prosperitet " , naglasiti biti OHR .
nizozemski veleposlanstvo u BiH objaviti biti sličan priopćenje .
opisivati izvješće o korak SDS kao " vrlo zabrinjavajući " , diplomatski misija biti ukazati kako sebe taj " u ozbiljan rizik dovoditi izgled za pregovor o SAA sa EU " .
muslimanski stranka u BiH pripremiti htjeti zemljovid četiri entitet
Sarajevo , Bosna i Hercegovina ( BiH ) -- Sulejman Tihić , čelnik bošnjački stranka demokratski akcija izjaviti biti u srijeda ( 4. veljača ) kako biti stručan povjerenstvo spreman pripremiti zemljovid koji biti predviđen četiri teritorijalan jedinica u BiH .
Tihić biti izjaviti dnevnik dnevni avaz kako htjeti povjerenstvo i stranački čelnik pripremiti zemljovid u sklop predložiti ustavan reforma temeljiti na sporazum između on , čelnik hrvatski demokratski zajednica BiH Dragan Čović i premijer republika srpski ( RS ) Milorad Dodik , koji biti na čelo savez neovisan socijaldemokrat .
reforma biti predvidjeti država četiri entitet sa tri razina vlada .
međutim , Dodik odbijati sudjelovati u taj napor .
izjaviti biti dnevni avaz kako biti " jedini zemljovid BiH koji priznavati onaj sa RS te teritorijalan i politički kapacitet koji posjedovati .
sve drugi biti nagađanje .
mi u Banja Luka ne praviti bilo kakav zemljovid " .
u međuvrijeme u srijeda , sud u Brčko osuditi biti musliman Fikret Hasanović i Pan Panić na šestogodišnji zatvorski kazna zbog ratni zločin počinjen nad Srbin .
obojica optuženik biti biti pripadnik bosansko-muslimanski vojska .
prema optužnica , silovati biti jedan Srpkinja u veljača 1993. godina .
podignuti 44 optužnica u sveza sa atentat na Đinđić
srbijanski tužitelj priopćiti biti u četvrtak ( 21. kolovoz ) kako biti podignuti 44 optužnica u sveza sa ubojstvo predsjednik vlada Zoran Đinđić .
međutim slučaj protiv ultranacionalist Vojislav Šešelj , osumnjičiti za umiješanost u Đinđićev ubojstvo biti htjeti razmatrati odvojeno .
Srbija biti podignuti optužnica protiv 44 osoba u sveza sa atentat na predsjednik vlada Zoran Đinđić , uključivati i 15 osoba koji biti navodno izravno povezati sa ubojstvo .
u priopćenje objaviti u četvrtak ( 21. kolovoz ) ured poseban tužitelj označiti biti Milorad Luković glavni osumnjičiti u zavjera za ubojstvo Đinđić .
bivši zapovjednik paravojni postrojba , opisati kao blizak suradnik bivši jugoslavenski predsjednik Slobodan Milošević , još uvijek sebe nalaziti na sloboda .
očekivati sebe kako htjeti suđenje osumnjičen započeti sredinom rujan .
poseban tužitelj predložiti biti da sebe Luković i drugi optužen koji još uvijek biti uhititi , suditi u odsustvo .
taj biti prvi optužnica podići u sveza sa atentat na Đinđić .
nakon ubojstvo 12. ožujak , vlast biti uvesti izvanredan stanje i pokrenuti policijski operacija velik razmjer usmjeriti protiv organiziran kriminal .
uhititi biti mnogo od 11.000 osoba , uključivati i nekoliko pripadnik sada rasformirati postrojba za poseban operacija ( JSO ) , zloglasan postrojba služba državni sigurnost , utemeljiti na paravojni struktura ustrojiti tijekom rat u Hrvatska i Bosna i Hercegovina , i nazvati crven beretka .
Luković , koji biti također poznat i kao legija , smatrati sebe " mozak " zavjera za ubojstvo Đinđić i vjerovati sebe kako biti atentat organizirati zajedno sa drugi vođa takozvani zemunski klan , kriminalan banda .
Zvezdan Jovanović , zamjenik zapovjednik JSO , uhititi biti nekoliko dan nakon ubojstvo i kako biti izvijestiti priznati biti kako biti on ispaliti metak koji biti ubiti Đinđić .
oružje koji biti izvršiti ubojstvo pronaći biti nešto kasno .
Đinđić , 50 , biti ubiti iz snajperski puška u trenutak kada biti izlaziti iz svoj automobil ispred zgrada vlada u Beograd .
ovaj prozapadni reformist biti odigrati ključan uloga u kampanja koji biti dovesti do zbacivanje Milošević u listopad 2000. godina .
kao predsjednik vlada on biti posredovati u Miloševićev izručenje u Haag .
taj izručenje , kao i slamanje organiziran kriminal , koji biti on inicirati , razljutiti biti nacionalist lojalan bivši režim .
tijekom istraga ubojstvo , policija biti uhititi nekoliko dužnosnik , uključivati general Aco Tomić i Rade Bulatović , savjetnik za sigurnost bivši predsjednik Jugoslavija Vojislav Koštunica .
istražitelj vjerovati da biti obojica zavjerenik ponuditi jamstvo kako vojska htjeti intervenirati nakon atentat .
Bulatović biti , kako biti priopćiti , osloboditi sav optužba .
očekivati sebe kako htjeti ultranacionalistički čelnik srpski radikalan stranka Vojislav Šešelj biti među optuženi za ubojstvo Đinđić , ali u priopćenje poseban tužitelj od četvrtak priopćiti biti kako biti optužnica protiv Šešelj " razdvojiti " , ne pružati bilo kakav drug detalj .
beogradski radio postaja B92 izvijestiti biti kako biti optužnica protiv Šešelj razdvojiti na dva slučaj .
žestok kritičar Đinđićev vlada , Šešelj biti nekoliko tjedan prije ubojstvo Đinđić otputovati u Haag kako biti on sebe suditi za navodni ratni zločin tijekom sukob na Balkan .
ured poseban tužitelj optužnica biti proslijediti poseban odjel okružni sud u Beograd .
u međuvrijeme , Vlada Srbija u četvrtak biti usvojiti izvješće u koji sebe nadležan agencija kritizirati zbog velik sigurnosni propust u trenutak atentat na Đinđić .
taj biti rezultirati smjena tri visok dužnosnik policija -- Danilo Koprivica , šef osiguranje zgrada Vlada ispred koji biti Đinđić ubiti , Ljubiša Sekulić , šef odjel sigurnost ministarstvo unutarnji posao Srbija i Milan Miljojković , šef policija u općina Zemun -- isticati sebe u priopćenje ministarstvo unutarnji posao Srbija .
sjećanje na Bekim Fehmiu
jedan od cijenjen glumac bivši Jugoslavija prošli sebe biti mjesec u Beograd oduzeti život .
Bekim Fehmiu .
Bekim Fehmiu biti biti jedan od velik glumac u bivši Jugoslavija i jedan od samo nekoliko koji biti uspjeti izgraditi respektabilan međunarodni karijera .
po etnički biti pripadnost biti kosovski Albanac , no premošćivati biti kulturalan , nacionalan i međunarodni granica .
Fehmiu biti 15. lipanj u svoj beogradski stan počiniti samoubojstvo .
medijski biti izvješće taj čin dovoditi u sveza sa činjenica da biti već dugo biti teško bolestan .
u sklad sa posljednji želja glumac , pepeo on biti razasuti po rijeka Bistrica , nedaleko od kosovski grad Prizren .
štovatelj u Priština i Beograd odati biti počast Fehmiu , koji biti biti svojevrstan veza među Albanac i Srbin .
Milazim Salihu , filmaš i redatelj u prištinski tvrtka za filmski distribucija Genci , reći biti za SETimes kako Kosovo " u sljedeći 200 godina vjerojatno htjeti imati glumac " takav kalibar .
" biti biti izuzetan glumac i čovjek , te divan i odan prijatelj , a za sebe biti ostaviti film koji htjeti ostati dio povijest europski i svjetski film " , reći biti Salihu .
Fehmiu sebe povući iz javan život u znak prosvjed protiv balkanski sukob , a biti biti veza Kosovo sa drugi dio bivši Jugoslavija , dodati biti redatelj .
" Bekimov biti rad zbog vrijeme u koji biti djelovati i tema koji biti obrađivati u svoj uloga pripadati sav narod na teritorij bivši Jugoslavija " , reći biti Salihu .
Radoslav Zelenović , šef jugoslavenski filmski arhiv u Beograd , reći biti za SETimes kako biti Fehmiu dati " neprocjenjiv " doprinos jugoslavenski kinematografija .
" trebati biti svjestan kako sebe u vrijeme snimanje film Jugoslavija nalaziti iza " željezan zavjesa " kao zemlja istočni blok .
Fehmiu biti uloga Bora u film sakupljač perje privući pažnja i postati jedini glumac iz ovaj dio Europa koji biti ostvariti značajan međunarodni karijera " , reći biti Zelenović .
Fehmiu u taj film , objaviti 1967. , igrati romski muškarac Bora , koji zarađivati za život prodaja perje .
u jedan od poznat scena jugoslavenski kinematografija , pijan Bora sjediti u krčma i razbijati čaša gol ruka slušati " Djelem , Djelem " .
naslov pjesma na romski jezik značiti " putovati " .
govoriti na komemoracija nakon Fehmiuov smrt , njegov kolega i bivši srpski ministar kultura Branislav Lečić reći biti kako biti mnogo naučiti od Fehmiu , uz koji biti započeti svoj glumački karijera .
" Fehmiu biti biti velik Srbin među Albanac i velik Albanac među Srbin " , reći biti Lečić .
Fehmiu biti surađivati sa sav vodeći redatelj u bivši Jugoslavija i osvojiti brojan glumački nagrada .
nastupati biti u film i u drugi europski zemlja , posebice u Italija , gdje biti postati slavan zahvaljivati TV show " Odisej " .
stopa natalitet u Albanija u pad
iako biti i daleko među velik u regija , opadati stopa natalitet u Albanija u postkomunistički razdoblje .
osim velik stopa natalitet muški dijete u Europa u doba komunizam , Albanija biti također poznat po općenito visok stopa natalitet i visok smrtnost rodilja .
danas , unatoč konstantno visok stopa natalitet muški dijete , Albanija sebe sučeljavati sa pad sveukupan stopa natalitet , iako biti u usporedba sa neki drugi zemlja u regija i daleko na vrh popis .
prema podatak statistički institut Albanija , zemlja biti 2007. godina zabilježiti približno 33.200 novorođenčad , u usporedba sa 52.000 2006. godina .
biti da biti 1990. godina biti 82.000 novorođenčad , stopa natalitet u zemlja definitivno biti u pad .
profesor sociologija Zyhdi Dervishi kazati kako životan standard u Albanija ograničavati broj dijete po obitelj .
ukazivati na nesigurnost radni mjesto kao na glavni razlog što sve mnogo par odlučivati imati samo jedan dijete .
Dervishi također pripisivati pad promjena društven vrijednost , posebice među profesionalac .
nespremnost na brak i ulazak u zakonski veza koji biti sebe moći okončati razvod , što dovoditi do podjela imovina , otvarati sumnja glede brak i dijete .
mlad zaposlenik također željeti ostvariti uspjeh u svoj karijera , što biti još jedan razlog zbog koji odgađati imati dijete , kazati Dervishi .
izvor iz ministarstvo zdravstvo povezivati pad stopa rađanje sa sociodemografski razlog , a posebice sa emigracija mladež i pobačaj .
tijekom devedeseti oko 25 posto stanovništvo napustiti biti Albanija .
prema podatak INSTAT većina oni biti biti u reproduktivan doba .
iako biti Albanija zabranjivati pobačaj prije devedeseti , sada on dozvoljavati .
pobačaj u Albanija dozvoliti biti kada trudnoća izazivati kod žena psihološki i socijalan tegoba .
neslužben izvor izvješćivati kako privatan klinika raditi unosan posao redovito obavljati neprijavljen pobačaj .
pobačaj biti uglavnom vezan za težak gospodarski uvjet .
medicinski sestra u rodilište u Tirana kazati kako biti ekonomski pomoć mlad par koji biti potreban povećati sadašnji stopa natalitet .
samo grad Tirana nuditi takav pomoć , malen iznos od 42 euro po dijete .
međutim , neki pobačaj biti možda rezultat tradicionalan uvjerenje .
prema Dervishijev riječ , neki roditelj odlučivati sebe na prekid trudnoća ako saznati da biti beba djevojčica , što , prema njegov mišljenje , pojašnjavati pretežito muški novorođenčad u protekao nekoliko godina .
opći pad stopa natalitet u Albanija , zajedno sa broj umrli i visok stopa emigracija , povećati biti prosječan starosni dob stanovništvo na 31,7 godina .
prosječan starosni dob povećati sebe sa 29 u 2004. godina i 27 koliko biti iznositi 1990. godina .
stopa natalitet u Albanija , unatoč njezin pad u nov doba , ostajati među velik u regija .
u usporedba sa zemlja jugoistočni Europa , stopa natalitet u Albanija drugi biti u niz , odmah iza Turska , a slijediti biti Makedonija i Crna Gora , suditi prema podatak koji biti prikupiti američki središnji obavještajan agencija 2007. godina za svoj internetski stranica World Facebook koji biti dostupan javnost .
Kosovo i susjed spremati sebe za utjecaj globalan financijski kriza ; predložiti agresivan strategija
Kosovo i njegov susjed osjećati oštrina globalan gospodarski kriza .
stručnjak kazati kako biti potreban proaktivan strategija da biti sebe zemlja pomoći prebroditi kriza .
djelatnik na gradilište u blizina Priština .
dužnosnik na Kosovo i susjedni balkanski zemlja kazati kako globalan gospodarski kriza utjecati na lokalan gospodarstvo .
globalan kriza koji sebe širiti stići biti do Kosovo , kao i do njegov susjed .
mirovinski štedni fond , koji biti imati dionica na međunarodni burza koji sebe urušavati , nastaviti biti gubiti milijun euro .
predstavnik fond kazati biti KTV kako biti samo u rujan izgubiti 22,3 milijun euro .
početkom studeni , vlada Kosovo usvojiti biti svoj proračun za fiskalan 2009. godina , prema koji htjeti , kako očekivati promatrač , vladin izdatak biti 1,43 milijarda euro .
ministar gospodarstvo i financije Ahmet Shala kazati kako biti vlada odvojiti na strana 200 milijun euro kao mjera predostrožnost u svjetlo tekući kriza .
ministar trgovina i industrija Lutfi Zharku izjaviti biti kosovski tiskovni agencija Economy kako globalan kriza ubijati poticaj u inozemstvo da sebe ulagati na Kosovo .
još jedan znak slabost nejak kosovski gospodarstvo smanjenje biti opseg posao mali poduzeće .
prema izvješće Inter Press Service od četvrtak ( 18. prosinac ) , Zharku ministarstvo procjenjivati kako biti " oko 50 posto " od ukupno 90.000 mali poduzeće na Kosovo " pasivan " .
Safet Gherxaliu iz privredan komora Kosovo ocijeniti biti podatak kao znak " kriza " .
u susjedni Albanija , premijer Sali Berisha izjaviti biti Balkan Insight kako htjeti izravan inozeman ulaganje i novac koji slati emigrant trpjeti posljedica .
poduzimati preventivan mjera , središnji banka Albanija kazati kako htjeti inozeman banka koji poslovati u Albanija ograničiti sredstvo koji moći ulagati u svoj matičan tvrtka .
u ostali dio Balkan , Makedonija trpjeti posljedica pad cijena metal i tekstil , dva njezin glavni izvozni proizvod .
srbijanski premijer Mirko Cvetković predviđati smanjenje rast BDP za 4 posto u 2009. godina , što biti , kako biti kazati , u suprotnost sa nedavan rekordan rast BDP Srbija za 7 posto .
Fran Naza , albanski stručnjak koji surađivati sa institut East - West Management , među onaj biti stručnjak koji predlagati proaktivan strategija konkretan mjera .
među oni biti " privremen zaustavljanje privatizacija srednji i velik poduzeće koji poslovati " , uspostava " privremen fond za potpora nezaposlen " i " pregovor sa velik međunarodni kreditan institucija o sredstvo za neodgodiv pomoć " .
mali broj Albanac čeznuti za komunizam
čak i prema totalitaran standard , Albanija Enver Hoxha biti biti ekstreman .
unatoč težak tranzicija , većina građanin u zemlja zahvalan biti na promjena .
albanski diktator Enver Hoxha držati biti svoj zemlja u izolacija i siromaštvo .
kada biti pasti berlinski zid u Njemačka , Albanija biti još uvijek biti pod diktatorski režim .
sučeljavati sebe sa pritisak taj događaj , režim biti polako početi popuštati svoj stega , održati višestranački izbor 1991. godina i konačno ustupiti kompletan vlast godina dan kasno .
studentski prosvjed započeti biti u Tirana u prosinac 1990. godina , i brzo biti dobiti potpora ostali građanin u glavni grad Albanija .
komunistički čelnik Ramiz Alia , svjestan nadolazeći promjena , nadati sebe održati proces pod nadzor .
međutim , vrijeme biti on i skupina njegov blizak suradnik biti počistiti kako biti zemlja započeti okretati leđa nasljeđe Enver Hoxha , totalitaran vladar čiji biti paranoja i beskompromisan Staljinizam učiniti Albanija izoliran zemlja u Europa .
" Albanija biti postati drugi zemlja od pad komunizam " , kazati Remzi Lani , bivši urednik novine glas mladež .
" nostalgija za komunizam u , reći Mađarska , normalan biti .
ali albanski režim biti biti toliko brutalan i ekstreman da naš siromaštvo biti ostaviti prostor za nostalgija " .
Vladimir Karaj , novinar u jedan dnevni list u Tirana , imati biti samo šest godina kada biti sebe dogoditi promjena u njegov zemlja .
roditi biti 11. travanj 1985. godina -- datum kada biti umrijeti Hoxha .
iz strah , Karajev roditelj biti slaviti rođendan svoj sin skoro šest godina , budući da biti biti tabu tema izražavati bilo što drugi taj dan osim poštovanje prema umrli diktator .
toliko biti biti jak njegov kult .
danas biti " čovjek gospodarski daleko bogat , i daleko bogat u svoj identitet " , kazati Karaj .
tranzicija biti uvijek ići glatko .
korupcija i prijevara pratiti biti prijelaz na liberalan gospodarstvo .
shema brz bogaćenje , koji biti poduprijeti vladin dužnosnik , završiti biti loše i Albanac biti izgubiti milijarda , što biti potaknuti nasilan prosvjed .
čak i danas , ostajati institucionalan poteškoća , i svaki godina mnogi " glasovati svoj noga " , emigrirati u drugi zemlja .
Albanac biti " uspjeti srušiti komunizam , ali biti navići na nov sustav koji biti sam sebe donijeti " , kazati student međunarodni odnos Ardit Bido .
međutim , čak i sa zapreka na put Albanac ostajati tvrdoglav glede demokracija .
" čuven fraza [ bivši američki državni tajnik ] James Baker , kako ' sloboda raditi ' , pokazati sebe točan , izjaviti biti Southeast European Times ministar obrana Arben Imami .
" mi biti nov demokracija koji raditi ; mi biti članica NATO i lojalan saveznik sjedinjen američki država " .
manjinski zaklada dobiti htjeti naknada za imovina
turski vlada objaviti biti uredba koji sebe otvarati put povratak stotina posjed zaplijenjen od vjerski manjina nakon 1936. godina .
od gotovo 74 milijun čovjek u Turska , malo od 1 % pripadati vjerski manjina .
prema uredba , koji biti objaviti u služben glasnik 27. kolovoz , manjinski zaklada moći zatražiti povrat imovina -- uključivati groblje , fontana , škola , bolnica i dom za nezbrinut dijete -- koji biti prijavljivati nakon 1936. godina .
nekretnina preprodati treći strana također htjeti biti isplatiti nakon što ministarstvo financije utvrditi sadašnji vrijednost .
" kao i sav ostali , i mi znati za nepravda koji biti biti podvrgnuti različit vjerski skupina zbog svoj različitost " , izjaviti biti premijer Recep Tayyip Erdogan tijekom večera sa predstavnik kršćanski i židovski zaklada .
da biti vratiti imovina , manjinski zaklada morati podnijeti zahtjev turski vlast u rok od godina dan .
svaki zahtjev morati odobriti parlament , nakon što htjeti imovina biti registrirati na ime zaklada od strana ured za registriranje .
ugovor iz Lausanne kao manjina definirati biti grčki pravoslavan , armenski i židovski zajednica .
turski zakon o zaklada , koji biti usvojiti 1936. godina , naložiti biti da sav zaklada morati podnijeti imovinski izjava , koji uključivati sav nekretnina i ostali imovina koji posjedovati , dok biti 1974. godina , u poseban presuda vrhovni sud , manjinski skupina zabraniti kupovina i registracija nov imovina .
parlament biti 2008. godina izmijeniti zakon o zaklada , proširiti pravo manjinski vjerski skupina kako biti moći stjecati nov imovina i vratiti imovina koji oni biti zaplijeniti .
međutim , " iako amandman iz 2008. biti dozvoliti povrat određen imovina , ograničenje biti ostati , a pitanje imovina prodati treći strana ostaviti biti neriješen " , kazati profesor Armagan Cakir sa sveučilište Marmara .
armensko-turski novinar i ravnatelj program demokratizacija Turska zaklada za ekonomski i socijalan studija ( TESEV ) Etyen Mahcupyan kazati da biti važan trenutak donošenje ovaj uredba .
" prije sav , vlada biti donijeti ovaj odluka prije predstojeći rasprava o nov ustav , što značiti da ne željeti ostaviti da sebe ovaj osjetljiv pitanje rješavati unutar ustavan struktura " , pojasniti biti .
Erdogan biti reći kako željeti ustav koji biti " osloboditi ran sramota po demokracija : ne ekskluzivan , već inkluzivan , ne otuđujući već zbližavajući , ne diskriminirajući već integrirajući i ne represivan već oslobađajući " .
prema Mahcupyan , vladajući AKP željeti ostvariti civilan nadzor nad državni struktura i njezin ideologija , što sebe nedavno odraziti u promjena civilno-vojni odnos .
" vjerovati da biti ovaj odluka također biti proaktivan korak koji služiti drugi cilj : vlada AKP pokušavati redefinirati ' turski državljanstvo ' u liberalan , civilan i moderan smisao -- što neki pogrešno tumačiti kao neootomanizam " , kazati Cakir .
kako naglašavati Ayhan Aktar sa sveučilište Bilgi : " ran republikanski razdoblje moderan Turska pokazati biti državni politika koji biti željeti da nemusliman napustiti Turska i to , ako biti moguć , tako što htjeti za sebe ostaviti svoj nekretnina i dobro . "
zato sebe nov uredba moći tumačiti u svjetlo redefiniranje odnos država sa vjerski manjinski skupina .
trenutak poduzimanje ovaj korak također pokazivati odlučnost vlada da ispuniti uvjet EU , europski sud za ljudski pravo ( ECHR ) i američki kongres , koji biti desetljeće gurati zemlja u taj smjer .
prema izvješće o napredak Turska za 2010. godina , koji biti pripremiti europski komisija , EU tražiti da sebe pravni okvir u Turska pozabaviti slučaj imovina zaplijenjen i prodati treći strana , uz isticanje potreba da sebe osigurati pun poštivanje imovinski pravo sav nemuslimanski vjerski zajednica .
da sebe vlada sada biti pozabaviti pitanje imovina manjina , kazati Aktar , izložiti biti sebe mogućnost isplata znatan naknada u slučaj koji sebe iznositi pred ECHR .
stručnjak kazati da biti sljedeći vladin korak trebati biti povrat ugled član manjinski skupina koji biti izgubiti državljanstvo , uključivati otvaranje mogućnost izdavanje dvojni državljanstvo i putovnica .
pregled vijest iz kultura
pregled vijest iz jugoistočni Europa iz svijet sport , zabava i kultura od 31. kolovoz .
izbornik nogometni reprezentacija Srbija i Crna Gora Ilija Petković ( lijevo ) na trening na stadion Vincente Calderon u Madrid u utorak ( 6. rujan ) -- večer uoči susret njegov momčad sa Španjolska u kvalifikacija za svjetski prvenstvo .
Alexandar Paleologu , vodeći rumunjski pisac i političar preminuti biti u 86. godina život nakon dugotrajan bolest .
jedan od utemeljitelj građanski savez , jedan od prvi skupina koji sebe zalagati za demokracija nakon 1989. godina , Paleologu biti kratak razdoblje biti rumunjski veleposlanik u Francuska .
od 1992. do 2004. godina biti biti senator iz liberalan stranka .
prvi izložba umjetnica Azra Arapović , roditi u Bosna , u njezin domovina otvoriti biti 1. rujan u Gradačac .
Arapovićeva koji živjeti i raditi u Njemačka najaviti biti plan za putujući izložba po Bosna i Hercegovina sljedeći godina .
u bugarski crnomorski odmaralište Sozopol otvoriti biti 1. rujan 21. ljetni umjetnički festival Apollonia .
desetodnevni program uključivati preko 50 koncert , kazališni predstava i književan večer .
u sklop festival također sebe održavati tri umjetnički izložba .
u Rovinj u Hrvatska otvoriti biti 4. rujan 17. salon međunarodni fotografija .
na salon , koji htjeti trajati mjesec dan , izložiti biti rad fotograf iz Kina , Hrvatska , Francuska , Velika Britanija , Indija , Italija , Luxembourg , Pakistan i San Marino .
u Višegrad u Bosna i Hercegovina završiti biti 12. međunarodni umjetnički radionica .
rad nastati tijekom tjedan dan manifestacija sada biti izložiti u gradski galerija u Višegrad .
u ovogodišnji radionica sudjelovati biti 49 slikar iz devet zemlja .
seminar pod naziv " kulturan naslijeđe Balkan u kontekst ujedinjen Europa " održati biti od 2. do 5. rujan u Krdžali u Bugarska .
u rad seminar , koji biti zajednički organizirati bugarski akademija znanost i njemački zaklada Alfred Toepfer , sudjelovati biti znamenit kulturan stručnjak , znanstvenik i akademik iz Bugarska , Makedonija i Srbija i Crna Gora .
poznat ruski nacionalan akademski folkloran instrumentalan orkestar Ossipov održati biti 5. i 6. rujan koncert u teatar Herod Atticus u Atena .
na program biti biti djelo proslaviti ruski i grčki skladatelj .
sloboda tisak još uvijek otvoren pitanje u Albanija
šef ured OESS u Albanija Osmo Liponen izraziti biti zabrinutost zbog nedavan događaj u sveza sa sloboda tisak u taj zemlja .
sloboda tisak u Albanija predstavljati aktualan problem za ured OESS , ukazati biti šef ured ovaj organizacija u taj zemlja u izvješće koji biti predstaviti stalan vijeće OESS u Beč .
prema Liponenov mišljenje , bit problem ležati u postojeći odnos između vlada i masovan medij , koji ograničavati prav sloboda koji medij zahtijevati .
« način na koji sebe interes medij ispreplitati sa interes političar i stupanj pritisak na medij u cilj ostvarenje politički korist izazivati velik zabrinutost » , reći biti Liponen .
on biti također ukazati na odgovornost sa koji sebe svaki javan osoba morati suočiti .
« velik oslanjanje na reklama od strana vladin institucija , rasti broj slučaj objeda , ili prijetnja sličan vrsta , te postupak kao što biti zatvaranje skupština za novinar tijekom glasovanje , samo pridonositi zabrinutost misija [ OESS ] , koji htjeti nastaviti sa pozornost pratiti ovaj pitanje » .
lokalan organizacija za praćenje stanje ljudski pravo također biti ukazati na čest kršenje pravo na sloboda govor i mišljenje .
albanski skupina za ljudski pravo apelirati biti prije dva mjesec na vlasnik medij i direktor « koji medij prije sve koristiti u svrha vlastit politika i interes , kao i u korist čovjek na vlast » .
Elsa Ballauri , koji predvoditi ovaj organizacija , tvrditi da biti ovaj fenomen dokaz velik neuvažavanje odnos na relacija izdavač - novinar , što za novinar postajati nemoguće ostvariti svoj misija na odgovarajući način .
bivši dopisnik Voice of America i radio Free Europe , novinar Mero Baze , sebe vidjeti žrtva ovaj prijetnja .
premijer Fatos Nano tužiti biti Bazea , glavni i odgovoran urednik po vlast kritičan dnevnik tema , za « javan objeda uputiti na temelj njegov položaj » .
Baze tvrditi da biti cilj tužba « nastavak pritisak na list , sa obzir da biti odbiti pristati na dogovor sa vlada » .
tužba koji biti Nano podignuti protiv list tema biti posljednji u dug niz sudski postupak i optužba sa koji sebe Baze nedavno morati suočiti .
bivši predsjednik parlament Skender Gjinushi i potpredsjednik Makbule Ceco također biti podići tužba protiv ovaj list .
u međuvrijeme , dnevnik oporbeni stranka Rilindja Demokratike osuditi biti prošli mjesec u građanski parnica te biti prisiliti platiti 15.000 dolar odšteta državni vlast .
sa drugi strana , drugi po veličina albanski dnevni novine Gazeta Shqiptare opisivati Liponenov stajalište kao « lažan uzbuna » .
u uvodnik ovaj list ukazati biti da biti na Liponen utjecati oporbeni prosvjed , a ne realnost .
Lutfi Dervishi , glavni i odgovoran urednik dnevnik Albania , tvrditi da taj samo potvrđivati dramatičan jaz između novine , novinar i vlasnik medij .
albanski stranka negodovati zbog odluka o zastava u Makedonija
odluka sud o ograničavanje uporaba albanski zastava u zajednica u koji dominirati manjinski stanovništvo izazvati biti prosvjed .
nedavan odluka ustavan sud Makedonija povećati biti etnički napetost u zemlja .
u svoj presuda od 25. listopad , sud biti poduzeti korak za ograničenje pravo albanski zajednica na isticanje albanski zastava pokraj makedonski .
dvojica etnički albanski sudac taj sud odmah biti podnijeti ostavka u znak prosvjed .
predsjednik ustavan sud Mahmut Jusuf i sudac Bajram Polozani ustvrditi biti kako biti odluka politički motiviran .
" kao predsjednik ustavan sud Makedonija ne moći potpisati takav odluka i zato podnositi ostavka " , kazati biti Jusufi .
gnjev oko taj pitanje potaknuti biti očit konfuzija oko taj što biti sud zapravo odlučiti .
u prvi izvješće medij navesti biti kako zajednica u koji dominirati manjinski stanovništvo htjeti više moći isticati svoj zastava ispred ili unutar općinski zgrada , vladin prostorija ili na domjenak za domaći i inozeman državni čelnik .
međutim , u služben pojašnjenje objaviti 30. listopad , sud biti kazati kako taj biti sasvim točan .
sud biti priopćiti kako biti ukinuti samo odredba koji biti albanski zajednica dati prioritet u odnos na drugi etnički skupina u zemlja i pozvati vlada da odlučiti trebati li sebe albanski zastava postavljati ili ne .
u priopćenje također biti ukazati kako biti zabraniti postavljati zastava manjina samo u slučaj kada općina organizirati međunarodni okupljanje , uključivati sportski događaj .
unatoč pojašnjenje , nemati pokazatelj kako htjeti spor uskoro utihnuti .
velik lokalan albanski stranka , demokratski unija za integracija ( DUI ) , priopćiti biti kako htjeti prihvatiti presuda te htjeti blokirati svaki pokušaj uklanjanje zastava .
međutim , demokratski stranka Albanac , članica vladajući koalicija , kazati da DUI i Socijaldemokrat snositi krivnja .
" struktura ustavan sud načiniti biti socijaldemokratski savez Makedonija i DUI .
taj biti njihov scenarij za kompliciranje stvar u Makedonija i stvaranje kaos i podizanje etnički napetost " , navesti biti stranka .
prema riječ jedan analitičar , vlast ne biti trebati žuriti sa provedba odluka sud .
" postojati drugi odluka ustavan sud koji još uvijek biti provesti .
zakon biti trebati izmijeniti i uskladiti sa ustav " , izjaviti biti Suad Misini .
poslovan vijest : grčki kompanija proširiti htjeti ulaganje u jugoistočni Europa
Vivartia planirati uložiti 800 milijun euro u regionalan tržište , posebice u Bugarska i na Cipar .
također ovaj tjedan : slovenski gorenje graditi htjeti još jedan tvornica u Srbija .
proširenje htjeti biti usmjeriti na tržište mliječan proizvod u Bugarska i na Cipar .
grčki proizvođač hrana i piće , Vivartia , planirati uložiti 800 milijun euro u proširenje poslovanje u jugoistočni Europa .
do ulaganje htjeti doći između 2008. i 2012. godina , posebice na tržište mliječan proizvod u Bugarska i na Cipar .
svjetski banka odobriti biti nov kredit međunarodni banka za obnova razvoj u iznos 50 milijun euro i 3,8 milijun euro pomoć globalan učinkovitost , za projekt integriran nadzor zagađenje hrana u Rumunjska .
ukupan trošak projekt procijeniti biti na 56,4 milijun euro .
opseg trgovina između Rumunjska i Turska moći biti dosegnuti 4,5 milijarda euro do konac ovaj godina i dodatno sebe povećati na 6,9 milijarda euro u 2010. godina , izjaviti biti turski premijer Recep Tayyip Erdogan na rumunjsko-turski poslovan forum održati u petak ( 26. listopad ) u Bukurešt .
opseg trgovina u prvi devet mjesec 2007. godina povećati biti za 40 posto na godišnji razina .
slovenski proizvođač stroj za kućanstvo , Gorenje , planirati izgradnja tvornica stroj za pranje rublje u Valjevo u Srbija .
Gorenje već imati tvornica za proizvodnja hladnjak i zamrzivač u Valjevo , koji biti proizvesti 500.000 stroj prošli godina .
Srbija biti možda moći završiti godina sa proračunski višak , umjesto manjak kako biti projicirati , zbog spor provedba nacionalan investicijski plan , izjaviti biti u ponedjeljak ( 29. listopad ) ministar financije Mirko Cvetković .
štednja kućanstvo u banka u Bosna i Hercegovina ( BiH ) dosegnuti biti 2,4 milijun euro u rujan , pokazivati podatak agencija za osiguranje ulog BiH .
ukupan štednja stanovništvo povećati biti za 350 milijun euro ili 17 posto .
prema agencija , ukupan temeljan ulog u banka iznositi 6,8 milijarda euro .
EXIT festival uspješan unatoč kiša i prijetnja
ovogodišnji glazben festival EXIT , velik na Balkan , ugostiti biti 150.000 posjetitelj i međunarodni glazbenik , uključivati White Stripes , Garbage , Ian Brown i Underworld .
događanje , izvorno pokrenuti pod okrilje studentski protestni pokret protiv Miloševićev režim , tradicionalno biti služiti kao forum za privlačenje pozornost na ozbiljan socijalan pitanje .
međutim , ovaj biti godina planirati poruka - komemoracija u čast žrtva u Srebrenica i žrtva drugi zlodjelo tijekom balkanski sukob - ušutkati pod pritisak lokalan vlast i bombaški prijetnja .
publika pratiti nastup na Balkan fusion Stage ovogodišnji EXIT festival .
velik glazben festival jugoistočni Europa , održati od 7. do 10. srpanj u novosadski austrougarski tvrđava Petrovaradin , prisustvovati biti mnogo od 150.000 posjetitelj , mnogo stotina izvođač i preko 1.500 akreditirati novinar iz čitav svijet , uključivati i velik medijski kuća poput MTV i BBC .
kišan vrijeme biti pokolebati ljubitelj glazba , desetak tisuća koji biti stajati u blato pjevati " I'm only happy when it rains " ( sretan biti samo kad kišiti ) sa Shirley Manson iz Garbage .
na ovogodišnji biti festival među izvođač biti i White Stripes , Underworld , Fatboy Slim , Ian Brown , Garbage , Slayer , Apocalyptica , te DJ poput Carl Cox , Felix da Housecat i bivši član Underworld Darren Emerson .
posjetitelj iz čitav regija , kao i iz Velika Britanija , Mađarska , Irska i drugi članica EU , putovati biti u Novi Sad kako biti čuti širok spektar različit glazba , uključivati speed metal , rock’n’roll , jazz , blues , world music , techno , country i klasika .
tisuća poklonik okupiti sebe na četverodnevni festival .
ovaj biti službeno biti peti EXIT festival .
ipak , kako biti pojasniti glavni manager festival Bojan Bošković , ideja biti začeti prilikom prvi poslijeratni srpski demonstracija protiv Slobodan Milošević godina 1999. , kada biti desetina tisuća student mnogo od 100 dan prosvjedovati protiv režim .
prvi biti " neslužben " EXIT festival održati u ljeto 2000 .
trajati biti 100 dan i označiti početak kraj za Milošević .
prvi biti organizirati EXIT festival održati 2001. u Petrovaradin , a prisustvovati on biti mnogo od 200.000 posjetitelj .
od tada biti Petrovaradin posjetiti svjetski poznat ime poput Massive Attack , Tricky i Iggy Pop , kao i svjetski poznat DJ .
sa obzir na korijen festival , biti teško shvatiti riječ jedan od ovogodišnji posjetitelj iz Velika Britanija , koji biti EXIT festival opisati kao " mali od Glastonbury , no sa daleko mnogo energija " .
velik dio taj energija potjecati od tema koji biti EXIT uvijek naglašavati .
biti da biti biti riječ o kampanja protiv droga ili protiv krijumčarenje , ili pak traženje ukidanje režim viza za građanin Srbija , festival biti uvijek odašiljati snažan poruka o gorući pitanje .
festival biti nazočiti posjetitelj iz čitav regija , te iz Velika Britanija , Irska i Mađarska , kao i iz drugi zemlja EU .
ipak , ovaj biti godina poruka ušutkati uslijed politički pritisak lokalan vlast i bombaški prijetnja .
organizator biti planirati minuta šutnja za žrtva masakr u Srebrenica , nakon što biti uslijediti pjesma Annie Lennox " I saved the world today " ( danas biti spasiti svijet ) i služben izjava .
" deset godina kasno , obećati naš dijete i dijete naš dijete kako sebe Srebrenica , Bratunac , Vukovar , Oluja , Ahmići , Đakovica i star Gacko htjeti ponoviti .
nikada . " - glasiti biti tekst .
no plan biti morati biti otkazati nakon što biti lokalan policija izvijestiti o moguć napad u slučaj da na festival biti odaslati proturatni poruka .
kao da ovaj biti biti dovoljan , srpski radikalan stranka - koji biti na vlast u općina Novi Sad - dodati biti težina slučaj upozorenje šef stranka Tomislav Nikolić kako " EXIT htjeti biti sljedeći godina ako sebe odlučiti izvršiti provokacija spominjanje Srebrenica . "
White Stripes biti biti jedan od sastav koji biti nastupati na EXIT .
mnogo incident na početak festival podići biti razina napetost .
prvi biti noć bacati boca na bosanski bend dubioza kolektiv nakon što biti svirati " ne moći oprostiti " , pjesma o masakr u Srebrenica .
ovdje biti biti riječ samo o komemoracija za Srebrenica , već o prisjećanje na Srebrenica između čitav niz zločin počinjen protiv Srbin , Hrvat i Bošnjak , te Albanac i sav drugi .
biti biti riječ o jedan minuta za mir i ne željeti da onaj što sada raditi biti ispolitizirati " , reći biti Bošković .
organizator biti napokon odlučiti kako biti dužan zajamčiti sigurnost posjetitelj i spriječiti rizik od ozbiljan incident .
unatoč rat riječ oko planirati komemoracija , gradonačelnica Novi Sad Maja Gojković - članica srpski radikalan stranka - pojaviti sebe u Petrovaradin na prvi dan festival , smješkati sebe i slikati sa posjetitelj .
lokalan uprava u Novi Sad financijski biti poduprijeti festival , kao i federalan vlada .
ostajati nada kako htjeti budući festival uz odličan glazba ponuditi i mogućnost za načinjanje pitanje od sveopći značaj .
diplomatski dnevnik : češki ministar vanjski posao posjetiti Kosovo
ministar vanjski posao češki republika Karel Schwarzenberg sastati sebe u ponedjeljak sa predsjednik Kosovo Fatmir Sejdiu i premijer Hashim Thaci .
također u diplomatski vijest : turski premijer Recep Tayyip Erdogan boraviti u Španjolska na forum savez civilizacija .
kosovski premijer Hashim Thaci ( desno ) i češki ministar vanjski posao Karel Schwarzenberg razgovarati sa novinar u ponedjeljak ( 14. siječanj ) u Priština .
ministar vanjski posao češki republika Karel Schwarzenberg kazati biti kosovski premijer Hashim Thaci tijekom sastanak u ponedjeljak ( 14. siječanj ) u Priština kako htjeti njegov zemlja " reagirati na proglašenje neovisnost Kosovo u sklad sa drugi zemlja EU " .
uz taj , Schwarzenberg biti naglasiti značaj plan EU o upućivanje 1800 civilan dužnosnik na Kosovo kako biti zamijeniti misija KFOR i kazati kako htjeti češki republika sudjelovati u misija EU , kao što biti sudjelovati u KFOR .
Schwarzenberg sebe također sastati sa predsjednik Kosovo Fatmir Sejdiu , predsjednik parlament Jakup Krasniqi i zamjenik šef UNMIK Larry Rossin .
Italija nemati politika protjerivanje ilegalan imigrant ili imigrant osumnjičiti za kriminalan djelo , izjaviti biti u srijeda ( 9. siječanj ) talijanski ministar vanjski posao Massimo D'Alema , tijekom sastanak sa rumunjski kolega Adrian Cioroianu u Bukurešt .
dvojica dužnosnik potpisati biti zajednički deklaracija o suradnja dva zemlja , ažurirati njihov sporazum o strateški partnerstvo iz travanj 1997. godina .
ruski predsjednik Vladimir Putin boraviti htjeti u Bugarska u četvrtak ( 17. siječanj ) i petak .
biti htjeti potpisati niz važan gospodarski sporazum , uključivati ugovor o uspostava kompanija za izgradnja naftovod Burgas - Alexandroupolis .
turski premijer Recep Tayyip Erdogan doputovati biti u nedjelja ( 13. siječanj ) u služben posjet Španjolska na poziv kolega Jose Luis Rodriguez Zapater .
Erdogan htjeti sudjelovati na prvi forum savez civilizacija , koji sebe održavati u utorak i srijeda .
očekivati sebe dolazak preko 350 gost iz 70 zemlja , uključivati glavni tajnik UN Ban Ki-moon .
srbijanski ministar vanjski posao Vuk Jeremić boraviti biti u četvrtak ( 10. siječanj ) u Berlin , gdje biti razgovarati sa njemački kolega Frank-Walter Steinmeier .
složiti biti sebe kako biti brz potpisivanje sporazum o stabilizacija i priključenje između Srbija i EU biti u dobar interes sav .
Steinmeier biti međutim naglasiti kako potpisivanje sporazum ovisiti o pun suradnja Srbija sa tribunal UN za ratni zločin u Haag .
predsjednik skupština republika srpski ( RS ) Igor Radojičić i njegov srbijanski kolega Oliver Dulić potpisati biti u srijeda ( 9. siječanj ) sporazum o parlamentaran suradnja .
sporazum biti obuhvatiti suradnja u 13 područje , uključivati školstvo , reforma mirovinski osiguranje , gospodarski posao i europski integracija .
godišnji skupština EBRD u Beograd , podrška stran investicija u Srbija i Crna Gora
od 21. do 23. svibanj , Beograd biti kao domaćin godišnji skupština EBRD biti centar bankarstvo Europa .
srpski premijer Vojislav Koštunica biti , govoriti na zasjedanje odbor guverner EBRD , izjaviti kako odluka o održavanje godišnji skupština institucija u Beograd predstavljati " jasan poruka o taj kako svijet očekivati da Srbija i Crna Gora nastaviti put k europski integracija . "
predsjednik EBRD Jean Lemierres podržati biti stran ulaganje u Srbija i Crna Gora , primijetiti kako biti zemlja ostvariti znatan napredak tijekom protekao četiri godina .
dodati biti kako sebe Srbija sada suočavati sa drugi , težak etapa tranzicija - strukturalan reforma - te ponuditi pomoć EBRD u proces .
delegat na godišnji skup EBRD pristizati 22. svibanj u konferencijski dvorana u Beograd .
EBRD biti u Beograd održati svoj 14. godišnji sastanak posvetiti pitanje svoj 27 zemlja članica i radni strategija .
prisustvovati biti oko 2.500 delegat iz 59 zemlja , kao i mnogo multinacionalan tvrtka i stran banka .
godišnji skupština EBRD , održati u Beograd od 21. do 23. svibanj , biti biti važan međunarodni događanje koji sebe u posljednji tri decenija odvijati na područje Srbija i Crna Gora .
oko 3.000 sudionik , uključivati 59 državni delegacija i predstavnik vodeći svjetski banka i multinacionalan tvrtka , okupiti sebe na ovaj povijesni događanje .
događanje biti uključivati poslovan forum , dvodnevan zasjedanje guverner središnji banka zemlja članica , te panel rasprava premijer zemlja regija .
uz taj , vidjeti biti i 27 nacionalan prezentacija .
srpski premijer Vojislav Koštunica biti nakon sastanak sa predsjednik EBRD Jean Lemierres izjaviti kako biti prisustvo velik bankarski skup u Beograd dokaz jak podrška reforma u Srbija , te predstavljati signal stran investitor da ulagati u ovaj državni unija .
također biti reći kako odluka EBRD da održati zasjedanje u Beograd odražavati stabilnost srpski institucija -- što biti od poseban važnost sa obzir na očekivan početak pregovor oko sporazum o stabilizacija i pridruživanje sa EU sljedeći jesen .
Lemierres biti sa svoj strana pozvati na velik investiranje u Srbija i Crna Gora , primijetiti kako biti zemlja znatno napredovati u posljednji četiri godina .
dodati biti kako sebe Srbija sada suočavati sa drugi , težak etapa tranzicija , odnosno strukturalan reforma , te biti ponuditi pomoć EBRD u proces .
" područje Balkan biti sada prav mjesto .
Srbija i Crna Gora prav biti izbor za investiranje iz mnogo razlog .
sa poštovanje vi pozivati da stvoriti dobar budućnost za ovaj zemlja i njen čovjek investiranje , otvaranje nov radni mjesto i poslovanje u cilj boljitak sav mi " , izjaviti biti Lemierre obraćati sebe potencijalan investitor .
EBRD i europski investicijski banka biti na početak zasjedanje izjaviti kako htjeti u Srbija uložiti dodatan 250 mil. euro ovaj godina .
EBRD već predstavljati jedan od velik ulagač u Srbija i Crna Gora - uložiti biti oko 690 mil. euro u 35 projekt , a uložiti biti i čak 6,5 milijarda euro u cilj potpora reforma diljem jugoistočni Europa .
predsjednik EBRD Jean Lemierre ( desno ) u razgovor sa srpski zamjenik premijer Miroljub Labus u Beograd , prije početak investicijski forum održan od strana srpski vlada .
EBRD i vlada također biti zaključiti nov sporazum o zajam usmjeriti k potpora reforma u Srbija .
sporazum htjeti biti zajamčiti 72 mil. euro za izgradnja cesta , te još 16 mil. euro za razvoj mali i srednji poduzetništvo .
srpski vlada ovaj godina očekivati i dodatan 2 mlrd. euro izravan investicija .
sa obzir na ovaj , zamjenik srpski premijer Miroljub Labus reći biti 21. svibanj kako stran ulagač vjerovati da biti srpski institucija povratiti u dobar stanje .
" sada biti daleko dobar i siguran zemlja za stran investicija . "
na radni ručak visok srpski dužnosnik i ministar diljem regija postignuti biti konsenzus kako biti među balkanski zemlja trebati biti unaprijediti komunikacija , posebice sa obzir na zajednički cilj - članstvo u EU .
poseban napor valjati uložiti u implementacija sporazum o slobodan trgovina .
" biti biti riječ o razni infrastrukturni investicijski projekt , posebice vezano uz cestovan i željeznički infrastruktura , te zračan promet .
smatrati kako htjeti mi na taj područje međunarodni zajednica pružiti pun podrška , sa obzir da biti u interes sav da sebe unaprijediti infrastruktura ovdje " , reći biti srpski ministar financije Mlađan Dinkić .
u međuvrijeme , premijer Crna Gora Milo Đukanović , izjaviti biti kako jugoistočni Europa ulaziti u faza velik stabilnost , koji među ostali dokazivati i odluka EBRD o sastanak u Beograd .
premijer Crna Gora Milo Đukanović izjaviti biti kako jugoistočni Europa ulaziti u faza velik stabilnost .
Koštunica biti iznijeti sličan stajalište kao njegov crnogorski kolega .
sastanak EBRD " jasan biti poruka o taj kako svijet računati na Srbija i Crna Gora u daljnji tijek europski integracija " reći biti .
" Srbija i Crna Gora biti svoj gostoljubivost dokazati kako oni očekivati svijetao budućnost " , izjaviti biti Lemierres prilikom okončanje skupština , ocijeniti isti potpuno uspješan .
dodati biti kako biti promjena provesti u Srbija i Crna Gora zemlja ponovno povratiti pozornost ulagač .
pozitivan rezultat studija izvedivost vezan uz stabilizacija i pridruživanje u EU , a koji biti Srbija primiti 25. travanj , odaslati biti " vrlo snažan signal investitor " , reći biti Lemierres .
" održavanje naš godišnji skupština u Beograd odražavati napredak zemlja zapadni Balkan .
ovaj biti zemlja , nastati iz represivan politički režim , te nakon višegodišnji nestabilnost i rat , sada stabilan tržišni ekonomija u koji živjeti čovjek koji biti razviti nov način razmišljanje , što sebe moći pokazati od još velik važnost za njihov budućnost " , zaključiti biti .
Lemierres biti izjaviti kako htjeti EBRD raditi na uspostava povoljan investicijski klima , zaključivanje sporazum o slobodan trgovina i omogućavanje dobar pristup zajam mali i srednji poduzetništvo jugoistočni Europa .
EPP pozivati na obnova napor na rješavanje pitanje Cipar
europski narodni stranka usvojiti biti rezolucija koji sebe glavni tajnik UN Kofi Annan pozivati na ponovan pokretanje svoj inicijativa usmjeriti na okončanje višedesetljetni podjela Cipar .
u rezolucija sebe također pozivati Turska na priznanje republika Cipar i povlačenje svoj postrojba sa otok .
rezolucija biti predložiti Nicos Anastasiades iz ciparski oporbeni stranka demokratski zbor .
europski narodni stranka ( EPP ) pozvati biti u petak ( 31. ožujak ) na obnova napor UN na pronalaženje rješenje pitanje Cipar i na snažan uloga EU u taj proces .
u rezolucija koji biti usvojiti na svoj dvodnevan sabor u Rim , EPP biti pozvati glavni tajnik UN Kofi Annan na " nastavak svoj inicijativa za postizanje rješenje prihvatljiv za sav zajednica na Cipar " .
dokument , koji biti podnijeti čelnik oporbeni stranka ciparski Grk demokratski zbor , Nicos Anastasiades , također sebe pozivati Bruxelles " na aktivan uključenje u međunarodni napor na rješavanje problem Cipar " .
EPP okupljati 68 kršćansko-demokratski i konzervativan stranka iz 35 zemlja i zajedno sa europski demokrat imati 264 član u europski parlament koji brojati 732 mjesto , što biti činiti velik politički skupina u parlament .
posljednji međunarodni napor na okončanje podjela Cipar završiti biti neuspjeh u travanj 2004. godina , kada biti ciparski Grk velik većina odbaciti Annanov plan za rješenje ciparski pitanje , dok on biti većina ciparski Turčin prihvatiti .
na konac biti samo međunarodno priznat dio mediteranski otok pod nadzor ciparski Grk ući u EU 1. svibanj isti godina .
turski republika sjeverni kipar priznavati samo Ankara .
Cipar biti podijeliti od turski vojni invazija 1974. godina , koji biti uslijediti nakon vojni udar ciparski Grk koji biti poduprijeti Atena , a koji biti za cilj imati ujedinjenje otok sa Grčka .
EPP biti u svoj rezolucija pozvati Turska da " utjecati na skor povlačenje svoj snaga shodno relevantan rezolucija UN i u sklad sa precizan vremenski okvir " .
Ankara sebe također pozivati da u cijelost ratificirati i provesti protokol koji sebe njezin carinski unija sa EU proširivati na sav 25 zemlja članica , te priznati republika Cipar .
Turska biti priopćiti kako proširenje carinski sporazum biti ravan priznanje vlast ciparski Grk .
visok turski dužnosnik , uključivati premijer Recep Tayyip Erdogan , u mnogo navrat jasno biti ukazati kako htjeti pomorski luka i zračan luka u zemlja ostati zatvoren za brod i zrakoplov ciparski Grk sve dok zajednica ciparski Turčin biti živjeti u izolacija .
kontroverza oko reforma javan uprava u Albanija
napor vlada na čelo sa demokratski stranka na smanjenje javan uprava potaknuti biti optužba oporba za " politički čistka " .
albanski premijer Sali Berisha izjaviti biti kako biti otpuštanje dio izborni obećanje o smanjenje opseg vlada .
reforma administracija koji biti pokrenuti vladajući demokratski stranka ( DS ) -- na čelo sa premijer Sali Berisha -- izazvati biti oštar reakcija oporbeni stranka .
oni kazati kako vlada provoditi kampanja politički čišćenje te kako biti broj otpustiti dosegnuti skoro 4.000 .
fenomen administrativan reforma započeti biti 1992. godina , kada biti pad komunizam otvoriti put nov pluralistički demokratski sustav sličan onaj na zapad .
u taj doba smijeniti biti brojan državni dužnosnik u sklop proces uklanjanje stari režim i njegov dobro utvrditi birokracija .
međutim , isti fenomen dogoditi sebe 1997. godina , kada biti DS biti prisiliti otići sa vlast .
sada kada sebe vratiti na vlast , kazati kritičar , DS provoditi još jedan krug " politički čistka " .
Berisha biti odbaciti takav optužba ukazivati kako samo održavati izborni obećanje DS da htjeti raditi na učinkovit organiziranje javan uprava .
" biti točan da otpuštanje imati politički pozadina .
izjaviti biti kako biti za mali vlada , učinkovit i na dijeta " , izjaviti biti Berisha .
" osamnaest ministarstvo koji biti postojati u posljednji socijalistički vlada svesti biti na 14 .
smanjiti biti administracija učiniti on proporcionalan broj stanovnik .
samo uspostavljati logičan proporcija administracija " .
socijalistički stranka Edi Rama ne slagati sebe sa taj .
" [ otpuštanje ] ... biti odraz slab stanje demokracija .
albanski demokracija sučeljavati sebe danas sa velik problem kada biti u pitanje odnos država i pojedinac .
svaki dan na televizija gledati popis kompanija i građanin koji sebe objavljivati .
okrivljivati sebe kako biti čovjek koji imati problem sa zakon i država .
taj biti nešto što biti neuobičajen za europski demokracija " , istaknuti biti Rama .
većina otpustiti biti biti državni činovnik , koji teorijski uživati pravni zaštita od politički otkaz .
mnogi biti sebe žaliti povjerenstvo za državni služba .
" u proces promjena vlast normalan biti da nekolicina [ čovjek ] napustiti svoj posao .
međutim sav pomicanje , imenovanje i smjena sada sebe vršiti prema zakon , bilo da sebe raditi o osoba koji imati politički status ili o onaj sa status državni službenik " , izjaviti biti šefica albanski helsinški odbor Vasilika Hysi .
prema njezin riječ , uložiti biti značajan napor i potrošiti znatan sredstvo kako biti sebe osigurati pravo radnik u javan uprava .
vrijeme biti da sebe pristupiti striktan provedba zakon , dodavati Hysi .
monopol poticati inflacija u Srbija
Srbin plaćati za brojan proizvod visok cijena nego građanin drugi zemlja jugoistočni Europa , i ne očekivati sebe skor obuzdavanje inflacija .
iako sebe proračunski potrošnja stavljati pod nadzor i cijena nafta stabilizirati , vlada biti malo učiniti na hvatanje u koštac sa još jedan inflatoran čimbenik : monopolizam .
visok cijena odnositi znatan dio plaća Srbin .
osim visok javan potrošnja , monopolizacija srbijanski gospodarstvo jedan biti od glavni čimbenik visok stopa inflacija u zemlja .
ekonomist upozoravati kako htjeti sve dok država ne poduzeti akcija , inflacija ostati 20 posto , koliko sebe očekivati na konac ovaj godina , i malo biti vjerojatan kako htjeti pasti ispod 10 posto -- što biti u prosjek stopa inflacija u ostali zemlja regija .
MMF tražiti smanjenje proračunski potrošnja u sljedeći godina za 220 milijun euro , što biti sebe napasti jedan od nositelj inflacija .
procjenjivati sebe kako sebe cijena nafta u svijet htjeti mijenjati onoliko koliko biti sebe mijenjati u 2005. godina , što htjeti biti riješiti drugi inflatoran čimbenik .
Vlada ostajati uhvatiti sebe u koštac sa treći stup inflacija : domaći monopol .
međutim , monopolistički lobi u Srbija iznimno biti snažan .
tek u rujan 2005. godina , nakon nekoliko godina odugovlačenje , parlament biti usvojiti zakon o zaštita konkurentnost .
očekivati sebe kako htjeti nov zakon biti slabo provoditi , kao i onaj ran zakon iz 1996. godina , u koji sebe niti na jedan način ne doticati monopolistički aktivnost .
Vlada biti prošli godina utemeljiti protumonopolistički odjel , ali ostajati za vidjeti htjeti li on imati bilo kakav učinak .
analitičar kazati kako biti prevelik pogodnost koji uživati monopolist , a odnos vlast i poduzetnik previše blizak , da biti oni sebe lako odreći .
građanin Srbija opterećen biti visok cijena usluga koji oni pružati neučinkovit državni monopol , uključivati elektroenergetski kompanija , naftni kompanija i telefonski služba .
istodobno , privatan monopol stvoriti tijekom tranzicija -- posebice u poljoprivredni sektor -- vršiti inflatoran pritisak .
neslužben privatan kartel nezakonito određivati cijena , isticati stručnjak ekonomski institut u Beograd .
" [ monopol ] izravno poticati inflacija podizati cijena grijanje , voda , usluga odnošenje smeće , a neizravno povećanje plaća svoj zaposlen .
naš sustav još uvijek nedostajati mehanizam nadzor monopolistički cijena " , kazati Stojan Stamenković , koji voditi tim analitičar .
drugi ekonomist , Jurij Bajec , ukazivati na proizvođač hrana , čiji roba pojesti lavovski dio prosječan srbijanski plaća .
pet mljekara -- 60 posto ukupan mljekarski industrija Srbija -- u vlasništvo biti jedan kompanija , britanski investicijski fond Salford .
u šećerni industrija , postojati samo tri velik proizvođač : talijanski Sfir , domaći kompanija MK Komerc i grčki Hellenic Sugar .
velik dio mesan industrija u ruka biti domaći kompanija , od koji biti velik delta holding , velik kompanija u Srbija .
stalan predstavnik MMF u Beograd , Harald Hirschhofer , također isticati kako vlada trebati obratiti velik pozornost na monopol u prehramben industrija .
domaćinstvo sa mali prihod i nezaposlen teško biti pogoditi inflacija u taj sektor , ukazivati Hirschhofer .
potpredsjednik vlada Miroljub Labus i ministrica poljoprivreda Ivana Dulić Marković javno biti 2005. godina napasti kartel , ali biti poduzeti konkretan korak na njihov zaustavljanje .
sve dok vlast ne potvrditi svoj riječ akcija , kazati ekonomist , inflacija htjeti ostati neobuzdan .
Mirjana Marković optužiti za zloporaba dužnost
Beograd , Srbija -- tužiteljstvo biti odlučiti izmijeniti optužba protiv udovica Slobodan Milošević Mirjana Marković , kako biti sebe spriječiti njihov zastara , priopćiti biti u utorak ( 21. rujan ) glasnogovornik tužiteljstvo Tomo Zorić .
optužnica biti izmijeniti , od poticanje i nezakonit posredovanje na zloporaba dužnost , za što biti zaprijetiti kazna zatvor od dva do 12 godina .
prvotan optužnica trebati biti zastarjeti 13. listopad .
tužitelj također predlagati da sebe Markovićeva suditi u odsutnost .
bivši prvi dama u bijeg biti od 2003. godina i živjeti u Rusija .
prvotno biti biti optužiti za korištenje svoj utjecaj za nezakonit dodjeljivanje stan u državni vlasništvo dadilja svoj unuk 2000. godina .
protiv Marković i njezin sin Marko također sebe voditi istraga za krijumčarenje cigareta .
Srbin raspravljati o članstvo u NATO
iako biti Srbija daleko od služben članstvo u NATO , u zemlja biti u tijek oštar rasprava o taj pitanje .
u ponedjeljak [ 11. siječanj ] , skupina od 200 srpski intelektualac pozvati biti na referendum o članstvo u NATO , tvrditi kako sebe beogradski vlast tajno kretati k savez .
" Srbija biti u mnogo navrat priopćiti kako ' nikada htjeti priznati neovisan država Kosovo ' , što značiti da sebe nikada htjeti pridružiti NATO .
' neovisan Kosovo ' tvorevina biti NATO , koji biti stvoriti ovaj država i dodijeliti sebe vrhovni i apsolutan vlast u on " , kazati biti intelektualac u priopćenje koji biti pročitati pisac Matija Bećković .
labavo organizirati skupina -- čiji član dolaziti iz širok politički spektar Srbija -- biti rano surađivati i očito sebe konkretno okupiti kako biti sebe suprotstaviti članstvo u NATO .
prema njihov dokument , ključan razlog protiv pridruživanje NATO biti akcija savez u bivši Jugoslavija 1999. godina , u koji biti poginuti , kako sebe procjenjivati , oko 2.500 civil .
ovaj skupina kazati biti kako biti potvrditi njezin bojazan vezan za tajan sporazum priopćenje za medij nakon sastanak ministar vanjski posao zemlja NATO 4. prosinac u Bruxelles .
u priopćenje sebe navoditi kako NATO " pozdravljati mjera koji biti Srbija nedavno poduzeti za jačanje suradnja sa savez " , iako srbijanski javnost biti biti upoznati sa takav mjera .
istraživanje pokazivati kako sebe većina građanin Srbija protiviti članstvo u NATO .
središte za slobodan izbor i demokracija objaviti biti 7. studeni 2009. godina rezultat anketa koji govoriti kako biti 51 posto stanovništvo protiv članstvo .
samo sebe 25 posto izjasniti u njegov korist .
ministar obrana Dragan Šutanovac , međutim , smatrati kako biti logično da sebe Srbija pridružiti NATO .
" točno biti da nitko ne postavljati članstvo u NATO kao uvjet za članstvo Srbija u EU , ali biti također točno da ukoliko željeti uspostaviti sustav europski vrijednost u Srbija , morati uključiti euroatlantski sigurnosni sustav " , kazati biti Šutanovac beogradski dnevnik Press , dodavati kako ne vidjeti negativan posljedica po Srbija ukoliko biti sebe pridružiti NATO .
međutim , umirovljen vojni general Božidar Delić , sada zastupnik oporbeni srpski napredan stranka , izjaviti biti kako biti pridruživanje NATO Srbija izgubiti potpora Rusija , svoj ključan saveznik .
Moskva biti konstantno braniti stajalište Beograd protiv priznavanje Kosovo kao neovisan država .
sav susjed Srbija biti ili već u NATO ili težiti članstvo .
Srbija biti postati članica NATO-ov program partnerstvo za mir u prosinac 2006. godina .
glavni tajnik NATO Anders Fogh Rasmussen izjaviti biti u listopad 2009. godina kako savez željeti da Srbija postati članica .
u prosinac 2007. godina , Srbija biti obećati vojni neutralnost preko rezolucija koji biti usvojiti parlament .
čekati na duga u Crna Gora
Crnogorac razmatrati korist -- i cijena -- tranzicija sa komunizam .
Maja Kostić-Mandić
propast komunizam donijeti biti Crnogorac višestranački demokracija , a na konac i neovisnost .
međutim , za mnogi biti tranzicija biti i gorak i sladak .
zajedno sa ostali u bivši Jugoslavija , građanin Crna Gora živjeti biti u relativan blagostanje u doba kada biti pasti berlinski zid .
taj biti izgubiti kada sebe Jugoslavija raspasti .
" vjerovati biti kako biti imati dobar oblik komunizam , mek socijalizam .
tijekom osamdeseti godina Jugoslavija biti imati životan standard koji biti biti jednak onaj u Grčka " , prisjećati sebe Maja Kostić-Mandić .
kada biti mlad generacija preuzeti vlast od “ star garda ” mnogi biti vjerovati kako biti zemlja na put ulazak u EU .
potom biti sve krenuti loše .
Jugoslavija biti upasti u kaos dok sebe zemlja raspadati , a njezin republika ući biti u niz brutalan sukob između 1991. i 2001. godina , koji biti poznat kao jugoslavenski rat .
danas , prosječan Crnogorac živjeti loše nego prije , kazati Kostić-Mandić , 40 , profesorica pravo i bivši članica parlament .
njezin otac , Branko Kostić , biti biti potpredsjednik Jugoslavija u doba njezin raspad .
" većina čovjek imati biti dobar život tada " , kazati on , isticati rastući razlika u prihod među građanin , jedan od velik u Europa .
" biti biti ekstreman siromaštvo , biti biti droga , biti biti znatno malo kriminal i mnogo radni mjesto .
sav biti biti manje-više jednak , i činiti sebe kako biti svatko imati prigoda " .
tadašnji blagostanje počivati biti , međutim , na klimav temelj .
Crna Gora biti biti pogoditi gospodarski neučinkovitost i ovisiti biti o federalan jugoslavenski vlada koji biti preusmjeravati prihod iz prosperitetan republika .
Jugoslavija biti na konac nakupiti dug koji biti premašivati 14 milijarda euro .
reformist , predvoditi Ante Marković , vidjeti biti ulazak u EU kao rješenje .
pridruživanje unija , misliti biti oni , potaknuti htjeti ulaganje i otvoriti radni mjesto i omogućiti vraćanje dug .
taj sebe biti dogoditi .
Momčilo Filipović , 46-godišnji otac dvoje dijete i diplomiran inženjer , dva desetljeće imati biti poteškoća pronaći posao u svoj struka .
na pitanje biti li Crnogorac danas slobodan , gorko sebe nasmijati i citirati star izreka .
" sav čovjek , bogat ili siromašan , jednako biti slobodan spavati ispod most " .
prema Mihail Jovović , urednik dnevnik vijest , mnogi Crnogorac jednostavno osjećati kako još uvijek nedovoljno participirati u gospodarstvo i politički život zemlja .
" dvadeset godina kasno isti stranka biti na vlast , unatoč činjenica da biti građanin živjeti u četiri različit država " , kazati biti .
" [ berlinski ] zid još uvijek biti u glava mnogi , jer oni i daleko misliti -- kao u komunistički vrijeme -- kako sebe stvar ne moći promijeniti , kako biti ovaj nekako kako biti trebati biti " .
povjerenje u demokracija , kazati Jovović , ovisiti htjeti o sazrijevanje politički sustav .
" kada sebe takav stvar promijeniti -- odnosno kada sebe vlast promijeniti miroljubivo prvi put u povijest Crna Gora , a biti siguran da htjeti sebe taj brzo dogoditi -- taj Crnogorac početi htjeti misliti kako vrijediti biti poduzetnički nastrojen " , pojašnjavati Jovović .
izvješće o napredak Kosovo izazivati politički borba
biti li nov procjena EK dokaz napredak ili pokazatelj neuspjeh ?
EU biti objaviti svoj godišnji izvješće o Kosovo 9. studeni , u koji sebe spominjati politički i gospodarski izazov zemlja .
građanin Kosovo razgovarati biti o izvješće europski komisija o napredak zemlja tjedan prije no što biti službeno objaviti 9. studeni .
verzija izvješće koji biti procuriti naći biti svoj put do medij , a vlada biti priopćiti još prije nekoliko mjesec kako htjeti izvješće biti pozitivan .
u stvarnost , izvješće EK sadržati i dobar i loš vijest .
utvrditi biti da biti Kosovo ostvariti značajan napredak u usvajanje zakon protiv korupcija , ali da biti provedba i daleko vrlo manjkav .
na gospodarski plan , EK biti kazati kako biti globalan financijski kriza imati relativno neznatan utjecaj na Kosovo .
međutim , taj biti slab utjeha za zemlja sa stop nezaposlenost od 45 posto .
novčan doznaka , važan financijski izvor za mnogi obitelj , pogoditi biti globalan kriza .
u slab obrazovni sustav još uvijek godišnje diplomirati mnogo od 30.000 mlad bez potreban stručnost da uspjeti .
pravosudni sustav i daleko biti na klimav noga .
slagati htjeti sa ran izvješće Freedom House , EK biti također kazati kako morati biti učiniti mnogo na jamčenje sloboda medij .
" ako čitati izvješće vidjeti da biti jezik pozitivan nego prošli godina te sebe u on odražavati napredak Kosovo " , izjaviti biti ministar europski integracija Besim Beqaj .
" u izvješće sebe jasno zaključivati kako biti Kosovo pokazati snažan napredak u decentralizacija i suradnja sa EULEX " .
Shpend Ahmeti , iz nedavno utemeljiti stranka nov duh ( FER ) , imati oštro suprotstavljen mišljenje .
" izvješće pokazivati kako na Kosovo ne vidjeti napredak .
onaj pokazivati kako vlada biti uspjeti riješiti izazov iz izvješće o napredak iz 2009. godina " .
ako izvješće uključivati optimističan ton , taj biti zato što EK biti željeti da biti iskoristiti kao oružje u politički kampanja , tvrditi Muhamet Mustaf iz savez za nov Kosovo ( AKR ) .
" nemati održiv napredak " , kazati biti Mustafa .
" dva poglavlje ključan biti u ovaj izvješće , koji biti također spomenuti prošli godina , a taj biti gospodarstvo i korupcija , o što biti ovaj izvješće vrlo kritičan " .
" točno biti da vidjeti uravnotežen ton , ali oni ne željeti dozvoliti da izvješće biti zlorabiti tijekom izbor " , dodati biti .
korupcija ubijati Kosovo , kazati Naim Rrustemi iz savez za budućnost Kosovo ( AAK ) , ukazivati kako biti taj pitanje EK " spomenuti 46 put " .
procjena iz Bruxelles nov biti u niz izvješće -- od Freedom House , svjetski banka do Transparency International -- u koji sebe ukazivati na ozbiljan problem nov država Europa .
" izvješće pokazivati stvaran situacija na Kosovo " , kazati biti za SETimes Berat Maqastena iz kosovski institut za svjetski politika .
" Vlada biti voljeti da biti dobiti pozitivan izvješće , ali onaj ne trebati poslužiti kao sredstvo u politički borba .
umjesto taj , trebati biti on iskoristiti za rješavanje izazov i rad na unaprjeđenje onaj područje koji biti kritizirati " .
" morati biti realan glede rješavanje izazov " , kazati biti Maqastena , dodavati kako biti borba protiv organiziran kriminal ugroziti nedostatak nadzor nad sjeverni Kosovo .
gospodarstvo sebe , kazati biti , morati poboljšati kroz ulaganje .
" i poslovan zajednica i vlada trebati raditi na poboljšanje zakon " , zaključiti biti Maqastena .
diplomatski dnevnik : irski premijer Cowen posjetiti Kosovo
Irska biti spreman podijeliti svoj iskustvo koji biti steći tijekom svoj dugotrajan mirovni proces , kazati biti premijer ovaj zemlja kosovski čelnik .
također ovaj tjedan : španjolski parlament ratificirati protokol o priključenje Albanija NATO .
irski premijer Brian Cowen ( lijevo ) razgovarati sa predstavnik medij na tiskovni konferencija sa kosovski predsjednik Fatmir Sejdiu ( u sredina ) i premijer Hashim Thaci u ponedjeljak ( 22. prosinac ) u Priština .
irski premijer Brian Cowen boraviti biti ovaj tjedan na Kosovo , gdje biti posjetiti irski postrojba u sastav UNMIK i sastati sebe sa kosovski čelnik .
Cowen biti u ponedjeljak ( 22. prosinac ) pohvaliti kosovski institucija zbog njihov predanost zaštita pravo manjina .
" Irska biti biti među prvi zemlja koji biti priznati neovisnost Kosovo , jer vjerovati da biti njegov budućnost u EU " , kazati biti Cowen dodavati kako biti Irska spreman podijeliti iskustvo iz svoj dugotrajan mirovni proces .
španjolski parlament ratificirati biti protokol o priključenje Albanija NATO , izvijestiti biti medij u srijeda ( 17. prosinac ) .
Španjolska biti postati 12. članica koji biti ratificirati protokol .
predsjednik turski parlament Koksal Toptan započeti biti u nedjelja ( 21. prosinac ) služben posjet Makedonija i Albanija .
Toptan biti u Skopje opetovati potpora Ankara priključenje Makedonija EU , kazati kako zemlja " zasluživati članstvo " .
biti biti " nepravedno " taj što zemlja biti dobiti poziv za članstvo u NATO zbog grčki veto , dodati biti .
u utorak biti otputovati u Albanija na razgovor sa kolegica Jozefina Topalli , predsjednik Bamir Topi i premijer Sali Berisha .
predsjednica albanski parlament Jozefina Topalli boraviti biti u četvrtak ( 18. prosinac ) u Francuska promicati dobar uvjet poslovanje u svoj zemlja .
potpredsjednik francuski parlament Marc Laffineur sastati sebe sa Topalli i pohvaliti napredak zemlja .
" Albanija postizati znatan napredak u reforma " , kazati biti .
albanski predsjednik Bamir Topi sastati sebe u srijeda ( 17. prosinac ) sa američki veleposlanik u Tirana John Withers sa koji biti razgovarati o pravosudni i izborni reforma .
složiti biti sebe o potreba reforma da biti sebe pomoći jačanje vladavina zakon .
" vladavina zakon značiti jednakost sav čovjek pred zakon " , kazati biti Withers .
skandal oko namještanje nogometni utakmica potresati europski i turski sport
istraga kriminalan skupina povezan sa Balkan koji provoditi Njemačka ukazivati na velik skandal vezan za klađenje na nogomet u Europa .
u Njemačka biti pokrenuti istraga tvrdnja o lažiranje utakmica u europski nogometni liga .
malo 200 nogometni utakmica biti biti lažirati od strana kriminalan skupina sa sjedište u Njemačka , pokazivati nedavan istraga .
nazvati " velik skandal lažiranje utakmica koji biti ikad pogoditi Europa " , istraga biti usmjeriti na utakmica u domaći liga u devet europski zemlja -- Njemačka , Belgija , Švicarska , Hrvatska , Slovenija , Turska , Mađarska , Bosna i Hercegovina i Austrija .
također biti provesti istraga 12 kvalifikacijski utakmica za europski liga europski nogometni savez ( UEFA ) i tri za liga prvak UEFA .
devetnaesti studeni uhititi biti 15 osumnjičenik , uključivati nekoliko Turčin i Hrvat .
ovaj skupina osumnjičiti biti da biti zaraditi do 10 milijun euro na prijevara .
Dvadeset devet navodno lažiran utakmica odigrati biti u Turska , isticati sebe u izvješće njemački medij .
prijateljski utakmica između turski Fenerbahçe i njemački Ulm koji biti odigrati u srpanj -- a koji biti Ulm izgubiti 5-0 -- pod istraga biti , pisati njemački list Bild .
malo dva utakmica turski prvi nogometni liga , super liga , istraživati sebe zbog lažiranje .
Ilhan Cavcav , predsjednik sportski klub Genclerbirligi iz Ankara , izjaviti biti kako biti dva put upitati lažirati utakmica .
odbiti biti oba ponuda .
Cavcav također tvrditi kako biti dvojica igrač Genclerbirligi biti umiješati u lažiranje utakmica tijekom sezona '85 - '86.
obojica biti izbaciti iz klub .
" kao što biti biti svjedok , onaj koji biti izdati nogomet u prošlost , sada živjeti u siromaštvo .
taj biti slučaj sa dvojica taj igrač " , kazati biti Cavcav dnevnik Hurriyet .
nakon izjava Cavcav , turski nogometni savez pokrenuti biti služben istraga tvrdnja o lažiranje utakmica u super liga .
skandal biti nametnuti pritisak na turski vlada da dobro istražiti zloporaba u sport .
ministar sport Faruk Ozak kazati kako u pravni sustav zemlja još uvijek ne postojati jasan kazna za lažiranje utakmica , i obećavati izmjena kazneni zakon Turska , dodavanje oštar kazna .
Ozak kazati kako biti Turska kontaktirati njemački vlast u sveza sa istraga , tražiti informacija i dokaz .
" predan biti iskorjenjivanje sportski zloporaba .
taj biti naš dužnost " , kazati biti .
osim Njemačka i Turska , desetak utakmica u europski i balkanski liga također biti navodno biti lažirati .
opseg skandal navesti biti UEFA na održavanje izvanredan sastanak sa dužnosnik devet nogometni savez u cilj razmjena povjerljiv informacija o sumnjiv utakmica .
UEFA biti , osim taj , pokrenuti vlastit detaljan istraga u sedam europski klupski natjecanje koji biti pod njezin jurisdikcija .
manipuliranje nogometni utakmica već dugo biti predmet zabrinutost , ali sa brz rast internetski sektor za klađenje , problem biti postati raširen .
FIFA procjenjivati kako sebe 100 milijarda euro utrošiti na nogometni klađenje svaki godina .
pred međunarodni sud pravda predstaviti stajalište u slučaj Kosovo
rezolucija UN 1244 i status proglašenje neovisnost u odnos na međunarodni prav biti biti neki pravni pitanje iznijeti u Haag ovaj tjedan .
Harold Hongju Koh
međunarodni sud pravda ( MSP ) nastaviti biti ovaj tjedan slušati usmen stajalište koji sebe odnositi na neovisnost Kosovo .
rasprava biti usmjeriti na taj potpadati li proglašenje neovisnost mlad zemlja pod međunarodni prav , biti li narušiti teritorijalan integritet Srbija , i dozvoljavati li rezolucija 1244 UN mogućnost neovisnost .
Kosovo biti u srijeda ( 9. prosinac ) zadobiti potpora Francuska , Jordan i Norveška , dan nakon što biti taj učiniti i sjedinjen američki država .
Rusija biti iznijeti suprotan mišljenje .
proglašavanje neovisnost biti narušiti načelo teritorijalan integritet , kazati biti stalan članica vijeće sigurnost UN , Francuska , zato što sebe takav načelo odnositi samo na odnos dva država , a ne na odnos između država i entitet .
predstavnik Norveška Rolf Einar Fife podsjetiti biti sud kako sebe njegov vlastit zemlja jednostrano izdvojiti iz svoj savez sa Švedska 1905. godina , isticati kako proglašenje neovisnost biti , sam po sebe , " predmet regulativa javan međunarodni pravo " .
proglašenje suverenitet od strana Kosovo opisati biti kao " izjava demokratski izabrati čelnik , jednak sa član ustavotvoran skupština , čiji biti konkretan cilj predstavljanje volja narod " .
Jordan biti , u međuvrijeme , istaknuti kako sebe niti Srbija niti Miloševićev Jugoslavija ne moći smatrati pravni sljednica socijalistički federativan republika Jugoslavija , i sam taj biti , de jure , imati nadležnost nad Kosovo .
u utorak , sjedinjen američki država i Rusija predstaviti biti suprotstavljen stajalište .
američki predstavnik Harold Hongju Koh kazati biti kako biti proglašenje neovisnost Kosovo u sklad sa rezolucija 1244 UN , u koji sebe , kako biti istaknuti , " predviđati , bez prejudiciranje , kako biti neovisnost moći biti odgovarajući ishod za budući status Kosovo " .
u rezolucija sebe " apsolutno ništa ne govoriti o teritorijalan integritet savezni republika Jugoslavija nakon prijelazan razdoblje " , kazati biti Koh .
uz taj , dodati biti , rezolucija konkretno izbjegavati bilo kakav sugestija kako biti Kosovo dio Srbija , za razlika od Jugoslavija .
svrstavati sebe na strana Srbija , predstavnik Rusija Kirill Gevorgian zanijekati biti da biti narod Kosovo ikada biti " priznat kao subjekt samoopredjeljenje " .
rezolucija 1244 , ukazati biti , ne moći biti tumačiti tako da dozvoljavati " odcjepljenje jedan dio suveren država " .
doista , kazati biti Gevorgian , taj biti biti jedan od razlog zbog koji biti Rusija glasovati za rezolucija .
prijelazan razdoblje na Kosovo , dodati biti , " još uvijek trajati " .
ukupno 30 država , osim Kosovo i Srbija , podnijeti htjeti svoj usmen stajalište do petak , kada sebe završavati ovaj dio suđenje .
Argentina , Azerbejdžan , Bjelorusija , Bolivija , Kina , Španjolska , Cipar i Brazil među zemlja biti koji sebe slagati sa Srbija , dok biti Albanija , Austrija , Bahrain , Bugarska , Burundi , Danska , Finska , Njemačka , Nizozemska i Saudijska Arabija govoriti u obrana neovisnost Kosovo .
u utorak , Hrvatska biti postati jedini zemlja bivši Jugoslavija koji biti iznijeti svoj stajalište tijekom usmen dio proces .
Hrvatska biti ukazati kako biti Kosovo uživati snažan autonomija unutar federalan Jugoslavija , te biti tvrdnja Beograd kako biti on sljednik federalan Jugoslavija " bez pravni utemeljenje " .
poziv na dobar zaštita svjedok na Kosovo
borba protiv organiziran kriminal na Kosovo ovisiti o uspostava dobar program zaštita svjedok , navoditi sebe u nov izvješće .
" zaštita svjedok od prijetnja ili zastrašivanje biti biti i ostajati jedan od velik izazov za pravosudni vlast na Kosovo " , izjaviti biti voditelj misija OESS Tim Guldiman .
misija sjedinjen država na Kosovo i OESS objaviti biti prošli tjedan izvješće o sigurnost i zaštita svjedok na Kosovo .
u izvješće biti zaključiti kako biti stanje i daleko zabrinjavajući .
" zaštita svjedok od prijetnja i zastrašivanje biti biti i ostajati jedan od velik izazov za pravosudni vlast na Kosovo " , izjaviti biti voditelj misija OESS Tim Guldiman .
" unatoč zakonski okvir i povećati mjera prikrivanje identitet svjedok u sudski proces , broj svjedok koji biti voljan svjedočiti na sud i daleko biti vrlo limitiran " , kazati biti .
" slučaj zastrašivanje svjedok bilježiti sebe redovito " , istaknuti biti Guldiman .
prema izvješće , unaprjeđenje zaštita svjedok na Kosovo zahtijevati htjeti nov zakon koji sebe pružati statutaran temelj za opsežan program zaštita svjedok -- uključivati , ako biti potreban , preseljenje svjedok i njihov rođak .
potreban biti financiranje institucionalan struktura koji biti provesti tako opsežan program , navoditi sebe u izvješće .
sav službenik trebati biti biti dovoljno obučen u ključan područje sigurnost za koji biti odgovoran , ukazivati sebe u izvješće .
" kada god biti taj moguć , takav mogućnost obuka trebati biti sebe koordinirati sa drugi profesionalac za zaštita svjedok u regija " , dodavati sebe u izvješće .
" bez potreban sredstvo za zaštita svjedok , bez obzir biti li oni žrtva ili optuženik pokajnik , Kosovo sebe ne moći nadati bilo kakav značajan napredak u kazneni progon organiziran kriminal ili drugi težak kazneni djelo " , kazati biti Guldiman novinar .
sličan izjava dati biti Sarah Lum , predstavnica američki ured u Priština .
" nadati sebe kako htjeti ovaj izvješće pomoći kosovski institucija u unaprjeđenje sigurnost i zaštita svjedok " , kazati biti .
iskustvo brojan zemlja pokazati biti kako učinkovit borba protiv organiziran kriminal ovisiti o kriminalac koji biti voljan surađivati sa dužnosnik kriminalistički agencija i svjedočiti protiv svoj partner , navesti biti misija sjedinjen država i OESS .
takav suradnja nemoguć biti ako tužitelj i dužnosnik kriminalistički služba biti u stanje pružiti odgovarajući zaštita .
dragulj koji gubiti sjaj : zagađenje ugrožavati crn more
pretjeran izlov riba , kemijski zagađenje i nedostatak pogon za pročišćavanje otpadni voda na brojan obalni područje utjecati na zdravlje crn more .
crn more zemljopisno biti jedan od izoliran kontinentalan more .
smjestiti na granica Europa i Azija , crn more jedan biti od izoliran kontinentalan more svijet .
poseban biti po još nešto : u njegov dubina uglavnom nemati kisik .
oko 13% ukupan zapremina more otpadati na kisik bogat gornji sloj sa bogat morski flora i fauna .
međutim , u dubok sloj nemati život .
umjesto taj , prisutan biti sumporovodik , bezbojan i iznimno otrovan plin koji smrdjeti poput pokvaren jaje .
specifičnost ovaj more činiti flora i fauna inherentno ranjiv .
znanstvenik upozoravati kako biti flora i fauna " vrlo osjetljiv na poremećaj u okruženje i svoj ekosustav " .
budući da neodrživ ljudski aktivnost predstavljati dodatan čimbenik , dolaziti do izraziti negativan trend .
forsiranje usjev sa visok prinos i jeftin izvor meso za tržište dovesti biti do rasprostranjen uporaba velik količina gnojivo i pesticid te stvaranje velik farma za uzgoj životinja , navoditi stručnjak .
otpad iz šest obalni zemlja , i iz nacija u slivni područje , u more dospijevati primarno preko rijeka , a ponekad i izravan bacanje otpad .
gornji biti sloj bogat kisik , dok biti donji praktički mrtav .
ribar navoditi kako biti visok razina zagađenje rezultirati sve slab ulov .
" umjesto da otpad bacati 25-30 km od obala , barža biti on iskrcavati ovdje uz obala " , reći biti krajem rujan za SETimes Angel Kishev , 80-godišnji ribar iz grad Černomorec .
" naprosto biti otvoriti teretan prostor i prosuti sve .
a taj biti imati posljedica . "
sa drugi strana , dnevni list Hurriyet citirati turski ribar koji spominjati neadekvatan pročišćavanje otpadni voda .
" moći li ja bilo tko navesti neki otok koji koristiti pogon za pročišćavanje otpadni voda ? " , citirati biti novine pitanje Sekip Yalcin , 48-godišnji ribar .
među 19 obalni aglomeracija sa mnogo od 10.000 stanovnik , Černomorec i još dva uopće nemati pogon za pročišćavanje otpadni voda , navoditi bugarski ministarstvo okoliš u e-mail poslati kao odgovor na upit SETimes .
" projekt za izgradnja nov ili unapređenje star pogon za pročišćavanje trenutno sebe implementirati u tri drugi aglomeracija " , napominjati sebe .
" postojeći pogon u još devet aglomeracija morati biti unaprijediti kako biti sebe poboljšati razina pročišćavanje i projekt biti odobriti , no implementacija još biti početi . "
bacanje otpad ključan biti problem .
pogon za pročišćavanje otpadni voda za preostao četiri aglomeracija ne zahtijevati unapređivanje , navoditi ministarstvo .
tijekom pregovor o primanje u članstvo EU , Bugarska biti 2001. obećati kako htjeti do kraj ovaj godina sav pogon raditi u sklad sa predviđen standard , reći biti zamjenica ministar okoliš Evdokiya Maneva u intervju dati prošli mjesec .
ipak , prethodan dva vlada također biti poduzeti nikakav korak usmjeriti na ispunjavanje taj obveza .
umjesto taj , stotina biti milijun potratiti na projekt seoski kanalizacija , koji biti dio bilo kakav obveza vezan uz EU .
naglašavati kako sadašnji vlada imati potreban politički volja za što skor ispunjavanje taj obveza , Maneva inzistirati na taj kako htjeti Bugarska biti u stanje riješiti problem u naredni tri godina .
pretjeran fertilizacija voden masa otpadni hranjiv tvar uzrokovati pojačan razvoj biljan svijet , uključivati fitoplankton i alga .
raspadanje taj organizam trošiti zaliha kisik , što rezultirati izumiranje životinjski svijet .
pretjeran izlov riba uzrokovati biti drastičan pad ulov .
smatrati sebe da biti eutrofikacija , kako sebe ovaj proces nazivati , mnogo pridonijeti degradacija crn more i promjena struktura njegov ekosustav .
kemijski zagađenje morski okruženje nafta , pesticid i težak metal , ispuštanje nedostatno pročistiti kanalizacijski voda , uvođenje neautohton vrsta i bacanje krut otpad u more identificirati biti kao ostali problematičan područje .
u izvješće UNDP iz 1999. procjenjivati sebe kako šest obalni zemlja pridonositi oko 70% ukupan količina dušikov i fosforni spoj koji utjecati u crn more kao otpad uzrokovati ljudski aktivnost .
" dio taj količina , kao i gotovo sve od preostao 30% , u more stizati rijeka Dunav " , dodavati sebe .
izvješće biti objaviti sedam godina nakon što biti 1992. u Bukurešt potpisati konvencija o zaštita crn more od zagađenje , koji šest obalni zemlja potvrđivati svoj predanost zaštita okoliš i održiv upravljanje more .
implementacija konvencija iz Bukurešt , uključivati tri jasno definiran protokol o nadzor kopnen izvor zagađenje , bacanje otpad te o zajednički akcija u slučaj incident ( poput izlijevanje nafta ) koordinirati povjerenstvo za crn more , čiji sebe tajništvo nalaziti u Istanbul .
ribar sebe žaliti na manjak pogon za pročišćavanje otpadni voda .
prema prekogranični dijagnostički analiza crn more ( TDA ) iz 2007. , provesti uz potpora mnogo organizacija , uključivati UNDP i UN-ov ured za projektni usluga , količina nutrijent koji pristizati rijeka tijekom protekao desetak godina opasti biti za oko 30 % .
ipak , i daleko biti bitno velik od zagađenje iz lokalan gradski ili industrijski izvor , navoditi autor , izdvajati Dunav kao velik izvor zagađenje .
" unapređenje po pitanje zaštita okoliš primarno biti uzrokovati kolaps poljoprivredni proizvodnja i pad industrijski proizvodnja , a ne izravan intervencija vlada " , jedan biti od zaključak TDA .
" proći htjeti mnogo godina dok sebe smanjenje priljev otpad iz rijeka odraziti na sam more . "
analitičar biti pronaći i iznimno visok vrijednost za određen kemijski zagađivač , za koji sebe činiti kako biti prisutan samo u neki područje , te biti izraziti zabrinutost razina određen pesticid .
upozoriti biti i kako postojati povećan rizik od zagađenje uslijed transport i pomorski instalacija za eksploatacija nafta i plin .
" samo jedan velik nesreća moći biti imati razoran posljedica po cijel regija " , zaključivati .
poslovan vijest : povećati prodaja automobil u Bugarska
prodaja nov automobil u Bugarska povećati biti za 28 posto u prvi tromjesečje 2007. godina .
također u poslovan vijest ovaj tjedan : svjetski banka odobravati nov kredit Turska .
prodaja nov automobil u Bugarska povećati biti 28 posto .
prodaja nov automobil u Bugarska povećati za 28,2 posto u prvi tromjesečje 2007. godina , pokazivati podatak koji biti u srijeda ( 11. travanj ) objaviti udruga bugarski uvoznik automobil .
Toyota ostajati vodeći na domaći tržište , izgurati Peugeot , koji biti nekoliko godina biti vodeći .
Peugeot biti sada pasti na treći mjesto , dok biti u prvi tromjesečje 2007. godina drugi mjesto zauzeti Ford .
Makedonija htjeti prije rok otplatiti oko 101 milijun euro dug svjetski banka i europski investicijski banka , priopćiti biti 11. travanj premijer Nikola Gruevski .
taj korak htjeti biti poduzeti uz već jedan prijevremen isplata u ožujak .
Makedonija sebe nadati kako htjeti biti skinuti sa popis prosječno zadužiti zemlja i umjesto taj biti rangiran kao zemlja sa mali zaduženost .
ravnatelj svjetski banka za Turska , Ulrich Zachau , izjaviti biti kako htjeti banka odobriti poseban kredit ovaj ljeto za projekt koji za cilj imati stvaranje nov mogućnost za zapošljavanje i jačanje gospodarski konkurentnost Turska .
ukupan opseg kredit još uvijek biti odlučiti , dodati biti Zachau .
ovaj kredit svjetski banka biti htjeti odvojen od strategija banka za pomoć zemlja .
hrvatski kompanija za nafta i plin INA uzeti biti udružiti kredit u visina 741 milijun euro , isticati sebe u služben priopćenje zagrebački burza .
Bank of Tokyo - Mitsubishi , Bayerische Landesbank , BNP Paribas , Citibank , privredni banka Zagreb i societe generale glavni biti financijski institucija koji biti osigurati kredit , čiji biti rok otplata pet godina uz mogućnost dva produljenje otplata od po godina dan .
vanjskotrgovinski manjak Rumunjska povećati sebe u siječanj i veljača za 83,3 posto na godišnji razina , dosegnuti 2,57 milijarda euro .
dužnosnik nacionalan statistički institut taj pripisivati povećanje uvoz iz EU kao rezultat prijam Rumunjska u unija .
u prvi dva mjesec ovaj godina , izvoz biti iznositi 4,36 milijarda dolar , bilježiti povećanje za 12,5 posto na godišnji razina , dok biti uvoz povećati za 31,3 posto na godišnji razina , na 6,93 milijarda euro .
srbijanski elektroenergetski kompanija EPS uložiti htjeti 3,2 milijarda euro u različit projekt u sljedeći tri godina , priopćiti biti 8. travanj kompanija .
velik investicijski plan EPS odnositi sebe na završetak izgradnja zgrada termoelektrana Kolubara B , pokretanje treći generator termoelektrana Nikola Tesla B , kao i moderniziranje termoelektrana toplana u Vojvodina .
diplomatski dnevnik : saudijski kralj posjetiti Turska
kralj Abdullah bin Abdulaziz doputovati biti u petak u Ankara .
također u diplomatski vijest : sirijski predsjednik Bashar Al-Assad sastati sebe sa ciparski ministrica vanjski posao Erato Kozakou-Markoullis .
turski predsjednik Abdullah Gul ( levo ) i kralj Saudijska Arabija Abdullah vršiti smotra počasan garda u palača Cankaya u Ankara u petak ( 9. studeni ) .
turski predsjednik Abdullah Gul biti biti u petak ( 9. studeni ) domaćin služben večera u čast saudijski kralj Abdullah bin Abdulaziz .
Turska biti biti posljednji odredište njegov obilazak regija koji biti uključivati četiri zemlja među koji biti još biti Velika Britanija , Njemačka i Italija .
u pozdravni govor , Gul biti istaknuti kako biti i Turska i Saudijska Arabija pretrpjeti teroristički napad , te biti sebe sukob trebati rješavati dijalog .
srbijanski ministar unutarnji posao Dragan Jočić i njegov bugarski kolega Rumen Petkov , koji biti boraviti u posjet Srbija , potpisati biti u ponedjeljak ( 12. studeni ) sporazum o suradnja na područje nadzor granica .
također biti razgovarati o mogućnost da dunavski zemlja uspostaviti središte prekogranični suradnja sa sjedište u Beograd .
ministar vanjski posao Bosna i Hercegovina ( BiH ) Sven Alkalaj boraviti u petodnevni posjet jugoistočni Azija sa izaslanstvo visok dužnosnik i poslovan čovjek .
Alkalaj sebe u ponedjeljak ( 12. studeni ) sastati sa tajlandski kolega Nity Pibulsonggram .
glavni cilj njegov posjet biti ulaganje i gospodarski odnos .
govoriti na tiskovni konferencija u Ankara sa svoj turski kolega Abdullah Gul održati u ponedjeljak ( 12. studeni ) , izraelski predsjednik Shimon Peres izraziti biti uvjerenje kako htjeti njegov zemlja biti u stanje postići mir sa Palestinac , ali biti dodati kako biti za mir potreban vrijeme .
Peres biti također naglasiti značaj potpora i vodstvo Turska u taj proces .
češki ministar vanjski posao Karel Schwarzenberg pozvati biti Bosna i Hercegovina ( BiH ) u petak ( 9. studeni ) da ne odustati od svoj nastojanje za prijam u EU .
tijekom posjet Sarajevo sastati sebe sa predsjedavajući predsjedništvo BiH Željko Komšić , svoj bosanski kolega Sven Alkalaj i predsjednik predstavnički dom Milorad Živković .
sirijski predsjednik Bashar Al-Assad pružiti biti u nedjelja ( 11. studeni ) uvjeravanje ministrica vanjski posao Cipar Erato Kozakou-Markoullis kako htjeti spor oko pomorski linija između Latakia u Sirija i luka Famagusta na sjeverni Cipar biti riješiti u blizak budućnost .
Markoullis , koji biti boraviti u Sirija u sklop obilazak blizak istok , izvijestiti biti sirijski predsjednik o nov korak vezan za Cipar .
tijekom sastanak sa kosovski predsjednik Fatmir Sejdiu u četvrtak ( 8. studeni ) u Berlin , njemački ministar vanjski posao Frank-Walter Steinmeier kazati biti kako još uvijek postojati mali izgled za rješenje spor oko status Kosovo kroz pregovor .
" morati proučiti sav izvediv način i pozvati Srbija i Kosovo na iskazivanje fleksibilnost i kompromis u pregovor " , kazati biti Steinmeier .
ministarstvo obrana Crna Gora i Grčka potpisati biti u srijeda ( 7. studeni ) povelja o suradnja .
u povelja biti izložiti razvitak obramben i sigurnosni partnerstvo kako biti sebe pojačati mir i stabilnost u regija , u pokušaj učvršćivanje izgled euroatlantski integracija Crna Gora .
pridošlica sebe boriti za pozornost glasač na Kosovo
kosovski htjeti sebe birač za malo od dva tjedan uputiti na biralište radi prijevremen izbor .
dva relativno nov stranka nadati sebe kako htjeti oni odvratiti od glasovanje za ustoličiti opcija .
glasač htjeti sebe 12. prosinac uputiti na biralište radi prijevremen izbor .
analitičar upozoravati na kosovski trend : osnivanje nov politički stranka neposredno prije izbor , a od strana čovjek iz već postojeći politički stranka ili neki drugi aspekt javan život .
nov stranka glasač pokušavati ponuditi drugačiji platforma u nada da htjeti prikupiti podrška .
ORA , stranka Veton Surroi , biti biti 2004. uspješan politički stranka oformiti pred izbor , te biti osvojiti sedam mjesto u državni skupština .
do prosinački biti prijevremen izbor još samo nekoliko dan , a pažnja privlačiti nekoliko stranka : ljevičarski nacionalistički stranka Vetvendosje i stranka centar pod naziv stranka nov zrak ( FER ) .
FER biti u listopad osnovati aktivist Shpend Ahmeti i Illir Deda , a promicati nov generacija političar .
" razočaranost i beznađe među građanin Kosovo na visok biti razina " , reći biti Ahmeti za SETimes .
" potreban biti mi svjež ideja , nov pristup i promjena u klasa političar . "
gotovo biti sav član pripadnik građanski organizacija , profesionalac obrazovan u inozemstvo , bez iskustvo u politika .
FER podržavati individualan sloboda , tržišni gospodarstvo , jednak prilika za sav i socijalan skrb , uključivati minimalan zaštita za osjetljiv skupina .
stranka željeti i jednakopravan partnerstvo sa međunarodni zajednica .
" Kosovo sebe nalaziti na raskrižje .
nakon proglašenje neovisnost , Kosovo biti svoj pažnja usmjeriti na gospodarski razvoj , borba protiv korupcija i europski integracija , a taj biti plan koji današnji političar biti biti u stanje provesti u djelo " , kazati Ahmeti za SETimes .
osnivač FER Illir Deda ( lijevo ) i Shpend Ahmeti .
pokret Vetvendosje , koji biti osnovati Albin Kurti , postojati dug vrijeme i poznat biti po odlučan protivljenje UN-ov uprava na Kosovo i Ahtisaarijev plan .
" željeti da Kosovo biti normalan demokratski država , a taj značiti suverenost i gospodarski razvoj - napredak ne moći biti ako koristiti Ahtisaarijev plan - mi željeti država koji biti usredotočiti na svoj građanin , a ne na Ahtisaari " , kazati Kurti .
taj biti praktički jedini politički stranka na Kosovo koji svoj ideja promicati pomoću prosvjed , koji često rezultirati i nasilje .
" trebati političar koji sebe plašiti svoj građanin , a ne građanin koji sebe plašiti političar " , izjavljivati Kurti za SETimes .
stranka ne oklijevati reći glasač kako sudjelovati na ovaj izbor da biti u parlament osvojiti potreban mjesto za provedba izmjena ustav .
" ne očekivati pravda ili milost od režim na vlast , a sigurno biti kako onaj htjeti prezati od manipulacija ili zloporaba izbor na razni način , ali misliti kako biti čovjek sve nezadovoljan njihov štetan politika , a još često i posvemašnji odsustvo bilo kakav politika , tako da sebe situacija morati mijenjati . "
Kurti i Ahmeti slagati sebe kako uspjeh njihov stranka poticati na djelovanje i star stranka , kao što biti demokratski stranka Kosovo Hashim Thaci .
" stranka na vlast željeti [ brz ] izbor jer biti svjestan da nov stranka brzo dobivati na prednost " , kazati Ahmeti .
" političar biti užurban jer znati kako njihov kredibilitet stalno opadati , dok biti podrška Vetvendosje u stalan porast , upravo kao i nezadovoljstvo narod " , kazati Kurti .
" čovjek biti sve nezadovoljan " , izjaviti biti za SETimes Albin Kurti iz pokret Vetvendosje .
Vetvendosje navoditi kako biti jednakost pred zakon nužan za pravosudni sustav , a vladavina zakon morati biti povezan sa pravda i građanski pravo , a ne sa regionalan stabilnost i sigurnost .
Kurti navoditi kako biti njegov stranka posebice posvetiti pitanje učinkovit implementacija vladavina zakon pri rješavanje problem ratni zločin , korupcija , usporedan struktura Srbija i siv ekonomija .
nedavan raspad vladajući koalicija , koji biti potaknuti ovaj prijevremen izbor , malo biti značiti javnost nego onaj na vlast , kazati Kurti .
" institucionalan kriza mnogo biti kriza za političar nego za građanin .
za građanin biti prav kriza socioekonomski .
svakodnevno biti gladan .
građanin Kosovo već sebe dugo suočavati sa dubok kriza , a institucionalan kriza samo biti kriza za političar . "
Kurti kritizirati sadašnji politički vodstvo , za koji kazati kako htjeti manipulirati izbor , te oni manjkati kultura odgovornost .
" kosovski država morati od država za neki čovjek biti pretvoriti u država za sav ; od država koji služiti stran trgovac do država u služba domaći proizvođač , jer zapošljavanje biti moguć bez proizvodnja , a bez posao nemati novac " , kazati on .
FER navoditi kako htjeti raditi na taj da sebe izbjegnuti daljnji pogrešan upravljanje i očaj .
pregovor sa Srbija ne smatrati prioritet .
umjesto taj , stranka isticati kako biti sada važan socioekonomski pitanje .
Vetvendosje kazati kako biti za Kosovo pogrešno da morati pregovarati o sebe sa Srbija .
Kurti kazati kako htjeti pregovor , koji htjeti početi nakon izbor i uspostava nov institucija , biti u velik mjera vezan uz plan Beograd o moguć akcesija u EU .
" svrha taj pregovor brz biti integracija Srbija , a ne povlačenje Srbija sa Kosovo " , kazati Kurti .
" umjesto taj , Srbija biti zainteresiran da preko taj pregovor formirati srpski republika na Kosovo , poput republika srpski [ u BiH ] .
oni željeti autonomija sjever , a za drugi enklava željeti takozvani Ahtisaari plus , što biti sebe enklava pretvoriti u eksklava u cilj uništenje neovisnost Kosovo iznutra i njegov pretvaranje u nefunkcionalan država . "
predstojeći htjeti izbor za nov stranka predstavljati test koliko biti dobro promicati svoj program i biti li uvjeriti birački tijelo kako biti onaj prav čovjek za sadašnji situacija .
nedavan ispitivanje javnost , koji biti provesti zavod Gani Bobi , pokazivati kako Vetvendosje imati podrška 11,9 % glasač , dok FER podržavati oni 4,9 % .
kultura i društvo : rumunjski dvorac vratiti u vlasništvo Habsburg
obitelj Habsburg preuzeti biti vlasništvo nad dvorac Bran u Rumunjska .
također u vijest iz kultura : Istanbul domaćin 37. međunarodni glazben festival , a Cipar i Grčka potpisati sporazum o suradnja .
Dominic Habsburg ( u sredina ) sada biti vlasnik dvorac Bran .
dvorac Bran u Rumunjska službeno biti u ponedjeljak ( 18. svibanj ) postati privatan vlasništvo Dominic Habsburg , izvijestiti biti medij .
posljednji tri godina dvorac biti upravljati ministarstvo kultura .
nov vlasnik , arhitekt iz New York i nećak posljednji rumunjski kralj , priopćiti biti kako htjeti značajno obnoviti dvorac i ponovno on otvoriti za posjetitelj 1. lipanj kao privatan muzej .
ministarstvo turizam pozivati na promidžba dvorac kao važan atrakcija .
u Istanbul htjeti sebe od 5. lipanj do konac taj mjesec održati 37. međunarodni glazben festival .
na festival htjeti nastupiti svjetski poznat glazbenik poput Anne-Sophie Mutter , sir Andre Previn , Lynn Harrell , Roland Villazon , Ann Hallenberg , Elizabeth Watts , trio Jacques Loussier , Daniel Barenboim i talijanski filharmonijski orkestar La Scala .
festival organizirati istanbulski zaklada za kultura i umjetnost .
Cipar i Grčka potpisati biti sporazum o suradnja u sport , obrazovanje , zajednički istraživanje , državni program , specijaliziran trening vrhunski sportaš i sudjelovanje ciparski i grčki sportaš na igra koji sebe održavati u oba zemlja , izvijestiti biti u ponedjeljak ( 18. svibanj ) CNA .
sporazum biti potpisati u Nicosija .
festival kosovski suvremen i klasičan glazba , ReMusica , otvarati sebe u četvrtak ( 21. svibanj ) u Priština .
na festival , koji završavati 28. svibanj , također htjeti nastupiti umjetnik iz Francuska , Nizozemska , Španjolska , Albanija i Bugarska .
hrvatski muški šahovski reprezentacija osvojiti biti šahovski turnir Mitropacup 2009 , koji biti od 9. svibanj do nedjelja ( 17. svibanj ) održati u Slovenija .
u ženski konkurencija , naslov biti otići Slovenka .
talijanski velemajstor Fabiano Caruana , 16 , proglasiti biti dobar igrač na turnir .
Mirsad Jonuz imenovati biti u subota ( 16. svibanj ) za izbornik nogometni reprezentacija Makedonija do konac kvalifikacija za svjetski nogometni prvenstvo .
biti biti jedini kandidat koji biti prihvatiti kratkoročan imenovanje .
ran izbornik , Slovenac Srećko Katanec , podnijeti biti ostavka nakon poraz Makedonija od Nizozemska 4-0 prošli mjesec .
Bugarska priopćiti ime svoj nov kandidat za povjerenik EU
Bugarska biti izabrati dužnosnica svjetski banka za svoj nov kandidat za povjerenik EU , nakon povlačenje Rumjana Želeva .
Rumjana Želeva odustati biti od kandidatura u utorak ( 19. siječanj ) .
Bugarska biti u utorak ( 19. siječanj ) izabrati potpredsjednica svjetski banka Kristalina Georgieva za svoj nov kandidat za povjerenik EU , nakon što biti prvi kandidatkinja Rumjana Želeva priopćiti kako sebe povlačiti .
" upoznati biti sa područje sučeljavanje sa katastrofa i međunarodni suradnja i uvjeren biti kako moći dobro obnašati dužnost povjerenica EU " , izjaviti biti Georgieva u utorak .
promjena biti uslijediti nakon tjedan oštar napad na osoban integritet i kompetentnost Želeva .
on biti u ponedjeljak poslati pismo premijer Bojko Borisov tražiti od on da prihvatiti njezin ostavka " na sav dužnost " koji obnašati .
bivši članica europski parlament ( EP ) , Želeva biti postaviti za ministrica vanjski posao nakon uvjerljiv pobjeda građanin za europski razvitak Bugarska ( GERB ) , stranka desni centar , na parlamentaran izbor u zemlja 5. srpanj .
prošli jesen , imenovati biti kandidatkinja Bugarska za mjesto u europski komisija ( EK ) u nov kabinet predsjednik Jose Manuel Barroso i na konac biti predložiti za nov povjerenica EU za međunarodni suradnja , humanitaran pomoć i sprječavanje kriza .
Želeva biti nedavno izabrati za potpredsjednica europski narodni stranka ( EPP ) , čiji biti GERB član .
tijekom buran rasprava o njezin imenovanje 12. siječanj , Želeva biti optužiti od strana socijalistički i liberalan član EP u odbor za razvitak kako biti krivotvoriti svoj izjava o financijski interes .
njezin odgovor na konkretan pitanje vezan za posao također biti izazvati zabrinutost glede njezin kvalificiranost za povjerenica za humanitaran pomoć .
pravni služba EP -- od koji biti zatražiti ispitati veza Želeva sa Global Consult Ltd , bugarski konzultantski tvrtka koji biti voditi prije ulazak u politika -- priopćiti biti u ponedjeljak kako biti biti nikakav nezakonit postupak sa njezin strana .
unatoč taj , nastaviti sebe sukob glede njezin kandidatura , koji biti podijeliti parlament EU po politički crta .
politički koordinator odbor za razvitak biti uspjeti pronaći zajednički stajalište o taj pitanje .
prema pravilo EU , zastupnik EP imati pravo održavati rasprava o imenovanje za svaki predložiti povjerenik i odbaciti cjelokupan sastav , ali ne kandidat pojedinačno .
opasnost moguć veto na Barrosov predložiti tim 2004. godina praktično biti prisiliti talijanski i letonski kandidat , Rocco Buttiglione i Ingrid Udre , na povlačenje kandidatura .
nakon povlačenje Želeva u utorak , predsjednik EP Jerzy Buzek izjaviti biti kako htjeti glasovanje o nov EK biti pomaknuti sa 26. siječanj na 9. veljača .
rasprava o kandidatura Georgieva zakazati biti za 3. veljača , što on davati četiri tjedan malo nego ostali kandidat za priprema za pitanje EP .
znanstven djelatnica i ekonomistica , on sebe pridružiti svjetski banka 1993. godina , gdje biti u početak raditi na pitanje životan okoliš , a kasno na socijalan pitanje .
kao ravnateljica za životan okoliš u razdoblje 2000 - 2004 , voditi biti priprema za prvi strategija banka za životan okoliš i nadzirati proračun od 11 milijarda dolar za ekološki zajam .
Georgieva biti potom biti ravnateljica za Rusija do 2007. godina , kada biti preuzeti odgovornost za strategija i operacija u mreža održiv razvitak banka .
imenovati biti za potpredsjednica i korporativan tajnica skupina svjetski banka u ožujak 2008. godina .
nakon sastanak izvršan odbor GERB u utorak navečer , Borisov biti promijeniti svoj prvotan odluka o odbacivanje ostavka Želeva na mjesto ministrica vanjski posao .
u srijeda biti izjaviti kako htjeti on naslijediti sadašnji ministar obrana Nikolaj Mladenov , koji htjeti svoj sadašnji dužnost predati svoj zamjenik , general Anju Angelov .
Borisov biti također priopćiti kako uspostavljati treći dužnost potpredsjednik vlada i izabrati svoj ekonomski savjetnik Ilian Mihov , profesor u međunarodni poslovan škola INSEAD , za taj posao .
njegov kandidatura trebati odobriti parlament .
utjecaj Turska imati snažan implikacija za BiH
želja Turska da postati regionalan sila pogoditi biti neki u Bosna i Hercegovina .
turski ministar vanjski posao Ahmet Davutoglu ( lijevo , sa član predsjedništvo BiH Haris Silajdžić ) posjetiti biti Sarajevo u listopad .
nov smjer turski vanjski politika -- uključivati snažan napor za jačanje odnos sa susjed dok postajati regionalan sila -- imati htjeti izravan utjecaj na Bosna i Hercegovina ( BiH ) .
nagađanje medij usmjeriti biti na navodni želja Turska da postati sila na Balkan i široko .
jedan stvar biti siguran : utjecaj Turska u BiH -- na dobro ili na loše -- izazivati snažan reakcija unutar ovaj mali zemlja .
neki predviđati pozitivan učinak , dok drugi strahovati kako biti taj moći povećati etnički i međuentitetski napetost .
Bosna i Hercegovina biti oko 500 godina upravljati otomanski carstvo , prethodnik moderan Turska .
u listopad prošli godina , kada biti započeti razgovor u Butmir o ustavan reforma , turski ministar vanjski posao Ahmet Davutoglu posjetiti biti Sarajevo .
on biti toplo primiti predstavnik bošnjački zajednica , a sastati sebe i sa ostali visok dužnosnik i političar , uključivati visok predstavnik u BiH Valentin Inzk .
Davutoglu biti na taj sastanak čvrsto poduprijeti BiH kao suveren država na put k članstvo u EU i NATO .
također biti dati ohrabrujući izjava o potreba za reforma koji sebe odnositi na EU i za revizija sadašnji ustav zemlja .
njegov izjava dobro biti primiti , posebice među političar .
taj biti vidjeti kao znak snažan potpora budućnost BiH kao suveren država .
sredinom prosinac trojica ključan stranački čelnik u zemlja -- Sulejman Tihić iz stranka demokratski akcija ( SDA ) , Haris Silajdžić iz stranka za Bosna i Hercegovina ( SBiH ) i Zlatko Lagumdžija iz socijaldemokratski partija ( SDP ) -- primiti biti poziv na neslužben sastanak u Turska povodom godišnjica turski Sufi vjerski red u Konya .
međutim , sastanak nikada biti održati .
samo biti Silajdžić potvrditi dolazak kazati kako biti program posjet kulturan , a ne politički .
ostali dvojica pozvati kazati biti kako htjeti nazočiti .
kasno sebe saznati kako biti poziv za sastanak odaslati i stranački i državni predstavnik BiH iz sav etnički zajednica i entitet .
među oni biti biti sav trojica član predsjedništvo BiH -- Bošnjak , Hrvat i Srbin -- kao i premijer Nikola Špirić , bosanski Srbin .
reakcija biti biti brz i ljutit , a zastupnica dom narod BiH iz republika srpski Dušanka Majkić nazvati biti neuspio sastanak u Turska pokušaj uspostava nov islamski država .
međutim , vijeće kongres bošnjački intelektualac ( VKBI ) , nevladin udruga , objaviti biti priopćenje u koji sebe poticati čvrst odnos između BiH i Turska u budućnost .
" svjestan biti napor koji biti turski vlada uložiti kako biti ojačati BiH na put euroatlantski integracija , a tu smatrati kako biti svaki pomoć , posebice onaj koji nuditi prijateljski zemlja , dobrodošao " , navoditi sebe u priopćenje .
nakon posjet Davutoglu u listopad , BiH biti posjetiti brojan turski poslovan izaslanstvo i predstavnik u potraga za ulagački mogućnost .
Turska biti prošli godina biti četvrti velik inozeman ulagač u BiH -- sa 45 milijun euro -- iza Austrija , Slovenija i Njemačka , priopćiti biti agencija BiH za promicanje inozeman ulaganje .
crnogorski vodenkonj Nikica ići kuća
odbjegao ženka vodenkonj , obožavateljica blato , vraćati sebe u svoj dom nakon tjedan dan bijeg po južan Crna Gora .
Nikica moći pojesti 50 kilogram kruh dnevno .
Nikica , trenutačno poznat vodenkonj na svijet , biti htjeti vratiti svoj kuća u odmaralište Plavnica u južan Crna Gora do zalazak sunce u srijeda ( 20. siječanj ) .
jedanaestogodišnji ženka vodenkonj težak dva tona naći sebe u glavni vijest međunarodni medij 12. siječanj , kada biti njezin mjesto boravak na skadarski jezero poplaviti nakon tjedan jak kišan oborina , što on biti omogućiti da otplivati preko ograda i lutati po obližnji selo .
očekivati sebe kako htjeti sebe do srijeda popodne voda dovoljno povući kako biti Nikica moći biti vratiti u svoj stanište .
novinar diljem svijet pisati biti o Nikičin bijeg u sloboda .
" dijete u selo biti biti kazati da ostati u svoj dom " , izvijestiti biti The Times Online .
" glasnogovornik crnogorski komisija za prirodan katastrofa , koji biti reagirati na poplava , izjaviti biti kako zakon zahtijevati da ubiti životinja koji ugrožavati ljudski život " , prenijeti biti Canadian Press .
vlast u Crna Gora obećati biti međutim kako htjeti ozlijediti Nikica osim ukoliko netko ne napasti .
" kada sebe voda ugrijati i ne biti izgledati tako prijeteće , on htjeti sebe sam dragovoljno vratiti " , izjaviti biti jedan od čuvar zoološki vrt .
" on voljeti blato mnogo no sam život . "
unatoč strah kako biti Nikica moći potaknuti međunarodni pograničan izgred ukoliko prijeći u Albanija , koji dijeliti skadarski jezero sa Crna Gora i nalaziti sebe samo 15 kilometar od odmaralište Plavnice , pronaći biti kako sebe izležavati pokraj bazen prije no što biti pasti noć u dan kada biti pobjeći .
" Nikica moći preživjeti jesti trava , ali on biti znatno velik ljubiteljica kruh , tako da htjeti krenuti kuća kada ogladnjeti " , izjaviti biti Dragan Pejović , vlasnik odmaralište .
Nikica biti poznat po taj da jesti i do 50 kilogram kruh dnevno .
podrijetlo iz Afrika , vodenkonj biti vegetarijanac .
onaj biti treći po veličina kopnen životinja i žestoko braniti svoj teritorij .
vodenkonj moći trčati brzo od prosječan čovjek na kratak pruga , a imati i snažan zub i čeljust .
nekoliko stanovnik okolni selo žaliti biti sebe kako biti Nikica " opasan zvijer " .
međutim , Vesna Đurović iznijeti biti sijeno i kruh za velik vegetarijanka .
" on biti prekrasan , nježan djevojka koji htjeti ozlijediti nitko i ja on voljeti " , kazati biti Đurović .
" Nikica ne predstavljati prijetnja za bilo tko " , kazati biti Pejović , " osim ako on ne napasti i udarati on " .
i dok biti njezin travnat stanište biti potopiti , Nikica biti uživati u ugodan plivanje i dug šetnja .
" ne moći mnogo učiniti kako biti on spriječiti da ići malo šetati ili plivati .
iako mi znati da biti on bezopasan , uvijek imati malo dva čuvar pokraj on " , istaknuti biti Pejović .
on i njegov obitelj , koji biti vlasnik restoran u selo , ostavljati biti štruca ustajao kruh za svoj slavan vodenkonj .
Nikica biti živjeti u odmaralište od svoj treći godina .
prije nekoliko godina vijetnamski zoološki vrt poslati biti mlad mužjak vodenkonj u Plavnica da biti biti njezin partner .
pokušaj parenje propasti biti kada biti Nikica ubiti svoj udvarač .
Pejović kazati kako biti romansa biti osuditi na propast .
" Nikica on biti odbiti od sam start , ali biti on biti uporan " .
The Times Online upozoriti biti Crnogorac da biti pozoran .
" vodenkonj znati biti nasilan , ali također zbog taj što vrtjeti rep kao lopatica rotor kada obavljati nužda .
ideja biti da obilježiti što biti moguć velik dio teritorij -- jednostavno ne trebati stajati preblizu " .
rumunjski premijer Tariceanu promijeniti odluka o ostavka
rumunjski premijer Calin Popescu Tariceanu izjaviti biti u utorak kako biti odlučiti ne podnositi ostavka , te htjeti sebe umjesto taj usredotočiti na saniranje šteta u područje koji biti pogoditi poplava i na reforma koji tražiti EU .
rumunjski premijer Calin Popescu Tariceanu kazati biti kako mnogo biti umjesno podnositi ostavka imati u vid težak situacija u koji sebe zemlja naći nakon velik poplava .
rumunjski premijer Calin Popescu Tariceanu izjaviti biti u utorak ( 19. srpanj ) kako biti odustati od svoj plan o podnošenje ostavka , te htjeti umjesto taj nastaviti sa obnašanje svoj funkcija i usredotočiti sebe na saniranje šteta u područje pogoditi poplava , kao i na reforma koji tražiti EU .
" hrabar čelnik ne moći napustiti svoj narod u težak razdoblje " , kazati biti Tariceanu .
" kada biti danas podnijeti ostavka taj biti biti znak slabost " .
premijer biti odluka o ostavka prvi put najaviti 7. srpanj , dan nakon što biti ustavan sud djelomično odbaciti reformski nacrt zakon koji biti prijeko potreban za prijam Rumunjska u EU 2007. godina .
" kada biti najaviti ostavka biti imati u vid zemlja pogoditi poplava " , kazati biti Tariceanu novinar u utorak .
" tražiti htjeti održavanje zajednički sjednica parlament .
izići htjeti pred oba dom parlament sa ... priopćenje o obnova zemlja nakon poplava , integracija u EU i reforma pravosuđe , za koji htjeti preuzeti odgovornost " .
prema premijerov riječ , zajednički sjednica parlament na koji biti sebe glasovati o povjerenje moći biti biti sazvati u četvrtak .
očekivati sebe kako htjeti Tariceanu u utorak podnijeti ostavka , nakon posjet Bruxelles prethodan dan .
taj biti sebe pripremiti teren za izvanredan izbor ovaj jesen -- što biti nešto za što sebe predsjednik Traian Basescu zalagati još od prosinac .
predsjednik , kako sebe isticati , vjerovati kako biti prijevremen izbor dovesti do jačanje parlamentaran većina vladajući stranka , što biti oni omogućiti nesmetan usvajanje potreban reforma .
međutim , izvješće obavještajan odjel magazin Economist od utorak baciti biti sumnja na izgled vladajući koalicija za dobivanje dvotrećinski većina koji on biti potreban za odbacivanje odluka ustavan sud , a nedavan anketa pokazivati kako biti većina Rumunj mnogo voljeti ostanak sadašnji vlada .
dužnosnik u Bruxelles izraziti biti zabrinutost kako biti politički nestabilnost moći omesti provedba reforma u Rumunjska potreban za prijam u EU , koji sebe očekivati u siječanj 2007. godina .
zaštitni klauzula u sporazum o priključenje koji biti Rumunjska potpisati sa unija omogućavati Bruxelles odgoda prijam na godina dan ako zemlja ne ispuniti svoj obveza .
tijekom razgovor sa Tariceanu u ponedjeljak u Bruxelles , povjerenik EU za proširenje Olli Rehn izjaviti biti kako biti Bukurešt trebati osigurati da ne doći do usporavanje reformski proces .
" trenutačno biti prvi i glavni prioritet Rumunjska pripremiti sebe za članstvo [ u EU ] , posebice kada biti u pitanje provedba potreban reforma u pravosuđe i borba protiv korupcija " , izjaviti biti Rehn .
Tariceanu biti u utorak u izjava novinar ponoviti Rehnov riječ .
" svaki dan , svaki sat morati biti posvetiti napor u smjer integracija " , kazati biti .
" sav u Bruxelles biti sebe pitati biti li odluka o izvanredan izbor , sa sav proceduralan korak koji biti uslijediti , tu misliti na izborni kampanja , omogućiti administracija rad tempo potreban za ispunjenje obećanje vezan za priključenje EU " , izjaviti biti Tariceanu rumunjski tiskovni agencija Rompres .
i vladajući i oporbeni stranka pozdraviti biti , kako sebe izvješćivati , Tariceanuov odluka da ne podnositi ostavka .
" imati obveza boriti sebe do posljednji trenutak za prijam u EU i nadvladati kriza izazvati poplava " , izjaviti biti čelnik oporbeni socijaldemokratski stranka , bivši ministar vanjski posao Mircea Geoana , a prenositi Reuters .
u međuvrijeme , Basescu biti u utorak ratificirati zakon o reforma u pravosuđe , dan nakon što biti ustavan sud povući svoj prvotan odluka o odbacivanje zakon .
nakon dorada odredba koji biti sud ocijeniti protuustavan , parlament biti prošli tjedan uputiti nacrt zakon na ponovan razmatranje .
ekstremist osumnjičiti za napad na policijski postaja u Makedonija
nitko još uvijek biti preuzeti odgovornost za dva nedavan napad na policijski postaja u Makedonija , ali oni neki povezivati sa naoružan skupina koji djelovati u selo Kondovo .
makedonski policija i policijski misija EU priopćiti biti kako biti mogućnost destabilizacija neznatan .
makedonski policija blokirati biti cesta u blizina policijski postaja u Skopje ispred koji biti u petak ( 15. srpanj ) eksplodirati bomba .
nitko biti ozlijediti u eksplozija .
dva nedavan napad na policijski postaja u Makedonija potresti biti zemlja .
dvanaesti srpanj na policijski postaja u selo Vratnica , u blizina Tetovo , ispaliti biti tri granata iz ručni raketni bacač .
dva granata biti eksplodirati dok biti treći oštetiti drvo udaljen deset metar od postaja .
tri dan kasno , oko 10:50 navečer , snažan eksplozija razbiti biti prozor na policijski postaja u Bit Pazar u blizina središte Skopje .
od eksplozija biti također oštetiti okolni kuća .
niti u jedan od izgred biti biti žrtva .
makedonski policija i Proxima , policijski misija EU u Makedonija , opisati biti napad kao sporadičan , ukazivati kako oni ne moći izazvati širok destabilizacija .
" napad na policijski postaja u selo Vratnica predstavljati provokacija jedan ekstremistički skupina , koji biti vjerojatno dio neki od malobrojan ekstremistički skupina koji djelovati u regija i u Makedonija " , izjaviti biti premijer Vlado Bučkovski .
dva aktualan događaj -- usvajanje zakon koji sebe omogućavati isticanje etnički zastava u makedonski zajednica , i očekivati početak razgovor o status Kosovo kasno ovaj godina -- možda biti potaknuti nedavan aktivnost militant , dodati biti Bučkovski .
drugi sugerirati kako nasilje možda imati za cilj sprječavanje integracija Makedonija u NATO i EU .
do eksplozija u Bit Pazar doći biti nekoliko sat nakon sastanak makedonski vijeće nacionalan sigurnost na koji sebe razgovarati o situacija u selo Kondovo , u koji policija već nekoliko mjesec ne moći vršiti ophodnja zbog prijetnja dobro naoružan kriminalan skupina koji predvoditi Agim Krasniq .
sud biti izdati nekoliko nalog za uhićenje Krasniqia , i vlast pokušavati pronaći način za njegov uhićenje bez riskiranje gubitak život civil ili izazivanje nemir među lokalan stanovništvo .
vijeće nacionalan sigurnost zapovjediti biti policija da ponovno uspostaviti zakon i red u Kondovo , a vlast isticati kako biti većina mještanin protiv Krasniqi i njegov naoružan skupina .
međutim , odluka o trenutak operacija tek trebati biti donijeti .
u međuvrijeme , sav politički stranka u Makedonija -- osim demokratski stranka Albanac Arben Xhaferia -- objaviti biti priopćenje osuđivati nedavan napad .
Ali Ahmeti , čelnik demokratski unija za integracija , pozvati biti Krasniqui na dragovoljan predaja , isticati kako htjeti zajamčeno imati pošten suđenje .
sve intenzivan prepirka oko piramida u Tirana
albanski vlada odlučan biti u namjera da izgraditi nov zgrada parlament na mjesto star piramidalan građevina .
građevina u Tirana poznat kao piramida središnji biti predmet rasprava .
premda sebe zgrada od 1990. godina koristiti u razni kulturan i komercijalan svrha , takozvani htjeti piramida , službeno međunarodni kulturan centar u Tirana , za 100. obljetnica neovisnost Albanija zamijeniti nov kompleks parlament .
onaj koji pozivati na promjena uznemirivati njezin negdašnji uloga muzej u čast pokojni staljinistički diktator Enver Hoxha .
" ne moći zadržati građevina koji čuvati duh diktator " , izjaviti biti zastupnik demokratski stranka Enkelejd Alibeaj .
inicijativa biti pokrenuti žestok rasprava , a tisuća građanin potpisivati biti peticija u koji sebe od vlast tražiti da zaustaviti bilo kakav rušenje .
" piramida biti vlasništvo Enver Hoxha ( ... )
sav biti Albanac raditi za taj piramida , uključivati i ja " , reći biti Maks Velo , poznat albanski arhitekt .
piramida biti tijekom protekao 20 godina imati niz namjena - tu sebe održavati nekoliko gospodarski sajam i sajam knjiga , a privatan nacionalan TV postaja Top Channel imati ured i mnogo studij u zgrada .
nekoliko biti lokalan arhitekt objaviti svoj odlučan protivljenje uništenje piramida , ne zbog taj što predstavljati kulturan baština , već zato što smatrati kako biti građevina moguć prilično lako pretvoriti u parlamentaran kompleks .
jedan sebe od arhitekt slagati te biti pokrenuti niz projekt u taj smjer .
" ne moći vjerovati da biti objekt tako ogroman novčan i povijesni vrijednost moći biti uništiti .
taj biti jedan od istaknut građevina u Albanija " , reći biti arhitekt Vladimir Bregu .
aktivist koji podržavati piramida mlad biti čovjek , koji ne pamtiti da biti biti Hoxhin muzej .
Aldo Merkoci , aktivist pokret Mjaft , za SETimes kazati kako biti piramida biti jedini javan mjesto na koji biti građanin , posebice mlad , kultivirati svoj zanimanje za umjetnost , kultura i glazba .
" za mlad čovjek uništenje piramida predstavljati gubitak vrlo važan javan prostor . "
" ovaj biti dokaz nesposobnost i korumpiranost javan uprava i albanski vlada " , izjaviti biti izdavač Ardian Klos za SETimes .
" biti riječ o taj da imati jedan politički opcija koji tvrditi kako piramida ne biti trebati uništiti , dok drugi smatrati da on trebati uništiti .
ovdje biti riječ o građanin koji pitati : čuti li naš glas ? " izjaviti biti za SETimes Artan Lame , bivši dogradonačelnik Tirana .
bloger postavljati pitanje učinak prosvjed u Bukurešt
mnogi analizirati razlog zašto biti učinak prosvjed protiv zakon o reforma zdravstvo umanjiti nasilje i drugi cilj .
onaj koji biti u središte Bukurešt prosvjedovati zbog reforma zdravstvo uznemiriti biti zato što biti drugi preoteti njihov prosvjed .
rumunjski bloger izražavati razočaranje zato što sebe prosvjed protiv kontroverzan zakon o reforma zdravstvo 13. siječanj pretvoriti u skup protiv vlada i mjera štednja .
zakon , koji biti kasno povući , dovesti biti do privatizacija zdravstven sustav , omogućavati privatan osiguravateljski tvrtka preuzimanje velik dio državni zdravstven proračun .
prosvjednik biti sebe suprotstaviti taj , jer biti taj , kako kazati , dovesti do velik trošak .
prosvjed biti započeti u Bukurešt , kao potpora Raed Arafat , liječnik palestinski porijeklo i utemeljitelj hitan služba SMURD , koji biti , zbog taj prijedlog , privremeno podnijeti ostavka na mjesto državni podtajnik u ministarstvo zdravlje .
međutim , miran prosvjed pretvoriti biti sebe u kaos kada biti oni sebe pridružiti nogometni huligan prosvjedovati zbog zakon koji sebe onaj koji paliti baklja na stadion kažnjavati zatvor .
pristaša rumunjski oporba potom biti sebe pridružiti okupljen i postaviti niz drugi zahtjev -- legalizacija marihuana , promjena u zračan luka , porez na automobil -- i oslabiti originalan poruka prosvjed .
" Rumunj ne znati prosvjedovati " , reći biti jedan od komentator , koji sebe predstaviti samo kao Marcos i tvrditi kako biti očekivanje da biti prosvjed moći imati velik utjecaj biti iluzija .
" taj biti biti samo privremen , jer biti ' ultraš ' [ huligan ] izaći i posijati nasilje .
osim taj , izoliran skupina čovjek otkriti biti da oni mjera štednja ne donositi ništa dobro godina i pola dan nakon što biti usvojiti " , reći biti Marcos .
Sebastian Bargau pokušati biti nabrojati mnoštvo zahtjev prosvjednik .
" oni biti poduprijeti [ Arafat ] , mirovina i plaća , skandal , debakl , vandalizam , [ kontroverzan projekt rudnik zlato ] Rosia Montana , mlad koji odlaziti iz zemlja , porez na automobil . "
" mnogo biti znati [ zašto ] biti i daleko prosvjedovati " , reći biti .
drugi komentator , Stroe , slagati sebe i tvrditi da biti nepovezan i povremeno sporan tvrdnja uništiti originalan prosvjed .
" marihuana , prostitucija ... legitiman ili ne , takav zahtjev beskoristan biti u sadašnji kontekst .
onaj biti oslabiti poruka protiv vlada i napraviti budala od prosvjednik , a televizijski gledatelj ostaviti sa dojam da biti sav luđak izaći prosvjedovati na sveučilišni trg " .
svaki drugi akcija taj vrsta biti htjeti gledati sa sumnja od strana ostali građanin , zaključivati Stroe .
drugi komentator , Gabriel , kritizirati biti onaj na internet koji biti umanjivati značaj prosvjed , govoriti istovremeno da oni biti žao onaj prosvjednik koji biti i daleko na ulica kako biti promicati različit cilj .
" šteta što biti doći do ovaj .
šteta što biti neki na internet , ali i u stvaran svijet , ironičan oko onaj što sebe sada događati u Bukurešt i u ostali grad .
sa takav stajalište htjeti ništa moći promijeniti " , zaključiti biti .
u obilje kritika i razočaranje , Parfene zaključivati rasprava u pozitivan ton .
" ipak biti taj prosvjed odigrati uloga .
odagnati biti ukočenost političar , pokazati biti oni da biti još ovdje i da oni moći omesti .
kontroverzan zakon povući biti pod pritisak narod .
taj biti korak naprijed u prilično inertan demokracija " , reći biti .
Kemal Burkay sebe vraćati u Turska
nakon desetljeće provesti u egzil , kurdski intelektualac i političar Kemal Burkay vratiti sebe kuća i nadati sebe napredak mirovni proces .
novinar Oral Calislar ( lijevo ) i Kemal Burkay ( desno ) u međunarodni zračan luka Ataturk u Istanbul .
Kemal Burkay , istaknut pjesnik , intelektualac i jedan od važan osoba kurdski politika , vratiti sebe u Turska 30. srpanj nakon tri desetljeće u egzil .
povratak Burkay , kritičar PKK i zagovornik nenasilje i pravo Kurd , buditi nada za pomirenje Turska sa njezin kurdski stanovništvo .
Burkay , osnivač i bivši glavni tajnik kurdistanski socijalistički stranka , pobjeći biti iz Turska u ožujak 1980. godina , uoči vojni udar 12. rujan .
u Turska biti optužiti zbog svoj politički stav i aktivnost , te dobivati azil u Švedska , gdje od tada živjeti .
vrh vladin hijerarhija -- posebice premijer Recep Tayyip Erdogan -- poticati biti Burkay na povratak i dočekati on otvoren ruka .
poznat po svoj miroljubiv pristup kurdski pitanje te kao kritičar nasilan taktika PKK , Burkay namjeravati ostaviti trag u turski politika - ne kao aktivan političar , već kao socijalistički intelektualac koji sebe zalagati za demokratski i nenasilan rješavanje problem Kurd u Turska .
ipak , Burkay i daleko simpatizirati kurdski stranka HAK-PAR , koji sebe zalagati za mir , a uglavnom biti marginalizirati u turski politika .
govoriti za SETimes , vođa stranka HAK-PAR Bayram Bozyel isticati kako htjeti Burkay biti politički sila iznad stranački politika , no djelovati htjeti sukladno gledište stranka HAK-PAR .
prema Bozyel , " Burkay htjeti , kao osoba koji poštovati mir , surađivati sa sav demokratski sila u Turska koji sebe zalagati za mir . "
Merve Alici iz antimilitaristički pokret mlad civil Burkayev povratak karakterizirati kao " mali korak za Burkay , ali ogroman za Turska " , dodavati kako biti pravosudni , diskurzivan i društven transformacija Turska - premda još nedovoljan - utrti put njegov povratak .
Burkay biti održati tiskovni konferencija na Taksim , pojašnjavati razlog svoj povratak kao " podrška korak usmjeriti prema miroljubiv rješavanje kurdski pitanje " .
" trebati podržati svaki tko pridonositi rješavanje taj pitanje , a onaj koji nastojati blokirati ovaj mirovni pokret trebati biti izbjegavati " , reći biti .
Burkay biti kritizirati središnji kurdski pokret zbog nepodupiranje " kurdski otvaranje " turski vlada , koji biti uglavnom zamrijeti nakon svoj začetak prije gotovo dva godina .
nadati sebe kako htjeti oživjeti " kurdski otvaranje " sa namjera da eliminirati terorizam kroz ekspanzija kulturan pravo Kurd .
vladin kulturan inicijativa poput cjelodnevan državni kurdski TV program TRT Ses Burkay smatrati primjer koliko biti daleko Turska stići u prepoznavanje " kurdski stvarnost " od njegov odlazak prije tri desetljeće .
u vrijeme kada sebe posvuda pričati o " unutarnji rat " i " povratak u dan mračan prošlost " , sociologinja Arus Yumul sa sveučilište Bilgi vjerovati kako biti povratak intelektualac poput Burkay obećavajući događaj .
" nalaziti sebe na raskrižje prošlost i budućnost , a intelektualac poput Burkay moći mi spasiti od taj limb u koji biti zapeti " , izjaviti biti za SETimes .
profesor Fuat Keyman , ravnatelj istanbulski centar za politika , slagati sebe kako biti do Burkayev povratak doći u posebno važan trenutak .
" nekoliko biti desetljeće zbog vojni udar biti prinuditi živjeti u inozemstvo , a odabir trenutak povratak podudariti sebe sa proces normalizacija vojno-građanski odnos u Turska " , izjavljivati Keyman za SETimes .
ipak , sa obzir na sav igrač u kurdski politika , ostajati pitanje koliko biti snažan podrška Burkay i htjeti li biti u stanje ostvariti svoj cilj .
prokurdski kongres demokratski društvo ( DTK ) , koji dominirati BDP , pozvati on biti da oni sebe priključiti , no između Burkay i središnji kurdski politički pokret i daleko postojati razilaženje .
Ekrem Eddy Guzeldere iz inicijativa za europski sigurnost navoditi kako tek trebati vidjeti Burkayev utjecaj na kurdski politika , te smatrati teško zamisliv da biti Burkay udružiti snaga sa DTK .
" ukoliko taj ne učiniti , njegov biti politički baza vrlo malen i utjecaj htjeti on sebe u dobar slučaj svesti na razina utjecajan politički komentator " , reći biti za SETimes .
Vojvodina sebe obraćati međunarodni zajednica glede autonomija
politički stranka u Vojvodina sudjelovati biti na prvi konvencija Vojvodina , na koji biti zatražiti međunarodni potpora napor za ostvarivanje širok autonomija .
zastupnik skupština Vojvodina glasovati biti za nov stijeg pokrajina .
parlament biti na konvencija usvojiti stijeg pokrajina .
u Subotica biti 28. veljača održati vojvođanski konvencija -- skup politički stranka , udruga i pojedinac koji podupirati opći autonomija Vojvodina .
konferencija biti obilježiti 30. godišnjica usvajanje ustav pokrajina .
domaćin konvencija biti biti savez vojvođanski Mađar .
predstavnik politički stranka i nevladin udruga usvojiti biti inicijativa koji sebe međunarodni zajednica pozivati na pomoć u rješavanje status pokrajina .
sudionik konvencija biti sebe složiti o uspostava izborni koalicija koji htjeti ustrajavati na autonomija , uključivati pravosudni , zakonodavan i izvršan ovlast .
" temeljan pravilo , zvati sebe onaj ustav ili temeljan zakon , morati biti usvojiti i morati trajati .
naš temeljan cilj biti fizički , imovinski , građanski i pravni jednakost sav čovjek .
bit svaki zakon biti definiranje pravilo ponašanje .
uloga sud biti kažnjavanje građanin koji ne poštovati zakon , a izvršan vlast taj sve trebati provoditi " , istaknuti biti predsjednik skupština Vojvodina Nenad Čanak u obraćanje sudionik konvencija .
sjednica parlament održati biti u zgrada skupština Novi Sad , nakon anoniman upozorenje kako biti u zgrada pokrajinski parlament postaviti bomba .
Čanak biti kazati kako policija biti pronaći bilo kakav eksplozivan naprava .
dan uoči konvencija parlament biti usvojiti stijeg pokrajina .
nov stijeg biti plav sa crven i bijel pruga na vrh i dno .
na plav površina nalaziti sebe tri žut zvijezda , koji simbolizirati tri regija u pokrajina : Srijem , Banat i Bačka .
stijeg također simbolizirati približavanje regija EU .
prijedlog za nacionalan himna biti povući .
zastupnik demokratski stranka Srbija ( DSS ) glasovati biti protiv stijeg , navoditi kako sebe taj odluka Vojvodina dati element državnost .
DSS biti priopćiti kako biti glasovanje biti nelegitiman jer biti protuustavan i nemati potpora građanin .
Vojvodina " biti samo zemljopisan koncept " , kazati Jozsef Kasza , čelnik savez vojvođanski Mađar .
on predstavljati " povijest i kultura zajednički život sav građanin Vojvodina " , izjaviti biti Kasza .
parlament biti na sjednica također usvojiti deklaracija koji sebe osoba koji biti biti prisiliti napustiti pokrajina u razdoblje između 1990. i 2000. godina pozivati na povratak u svoj dom .
zakonodavac biti također imenovati glavni odbor vojvođanski akademija znanost i umjetnost .
Crna Gora dobivati status kandidat za prijam u EU
Bruxelles , Belgija -- čelnik EU odlučiti biti u petak ( 17. prosinac ) službeno ponuditi Crna Gora status kandidat za prijam u EU .
europski komisija ( EK ) preporučiti biti početkom studeni da sebe taj učiniti , ali biti istodobno navesti neki ključan područje koji biti potreban posvetiti pozornost na put k punopravan članstvo u EU .
među oni jačanje biti vladavina zakon , reforma pravosuđe i izborni sustav te sučeljavanje sa organiziran kriminal i korupcija .
takav vijest u petak povećati biti nagađanje da biti sebe premijer Milo Đukanović moći uskoro povući .
medij izvješćivati kako biti on čekati status kandidat prija no što podnijeti ostavka , vjerojatno ovaj mjesec , a moći biti on naslijediti ministar financije Igor Lukšić .
poslovan pregled : ruski Lukoil otvoriti htjeti 150 benzinski crpka u Hrvatska
Hrvatska dobivati 150 benzinski crpka od ruski naftni div .
također u poslovan vijest : gospodarski inicijativa za Kosovo i američki privredni komora na Kosovo potpisati biti pakt , a Skoplje domaćin globalan tjedan poduzetništvo .
ruski Lukoil do sada biti u ovaj godina uložiti 56 milijun euro u Hrvatska .
ruski naftni div Lukoil kaniti otvoriti 150 nov benzinski crpka u Hrvatska do 2011. godina , izvijestiti biti u utorak ( 18. studeni ) jutarnji list .
kompanija biti do sada u ovaj godina uložiti oko 56 milijun euro u Hrvatska , a do 2011. godina kaniti držati četvrtina naftni tržište zemlja , u usporedba sa samo 3 posto u ovaj trenutak .
Skoplje biti domaćin globalan tjedan poduzetništvo , na koji biti predstaviti uspjeh vlada na područje zapošljavanje i djelovanje agencija za zapošljavanje , agencija za potpora poduzetništvo i UN-ov program za razvitak .
manifestacija trajati od ponedjeljak ( 17. studeni ) do nedjelja .
Makedonija biti prvi put domaćin ovaj događaj , uz pomoć vlada Norveška i Velika Britanija .
gospodarski inicijativa za Kosovo i američki privredni komora na Kosovo potpisati biti u četvrtak ( 20. studeni ) povelja o razumijevanje , u pokušaj jačanje suradnja kroz velik razmjena informacija i iskustvo te koordinacija djelovanje na promicanje ulaganje .
nov ciparski međunarodni zračan luka Paphos postati biti potpuno operativan u ponedjeljak ( 17. studeni ) , što biti obilježiti kraj let na star terminal .
nov zračan luka obuhvaćati prostor veličina 18.500 četvoran metar i moći htjeti opsluživati 2,7 milijun putnik godišnje .
trošak projekt iznositi oko 126 milijun euro i uključivati parking , VIP prostorija i posebno opremiti prostorija za poslovan putnik .
nizozemski tvrtka Fokker Elmo otvoriti biti tvornica za proizvodnja zrakoplovan kabel u Izmir , u Turska .
turski državni ministar za trgovina Kursad Tuzmen otvoriti biti tvornica u egejski slobodan zona 14. studeni .
tvornica htjeti zapošljavati 350 čovjek .
vodeći svjetski tvrtka kao što biti EADS i Boeing neki biti od klijent Fokker Elmo .
albanski izvoz zabilježiti biti povećanje za 19 posto u razdoblje od siječanj do listopad 2008 , u usporedba sa isti razdoblje prošli godina .
carinski služba zemlja zabilježiti biti prihod od 70 milijun euro u prvi deset mjesec ovaj godina .
Srbija sebe suočavati sa dvostruk sigurnosni rizik
sigurnosni stručnjak i vladin dužnosnik brinuti da biti dvostruk kriza -- stanje na sjever Kosovo i organiziran kriminal -- moći izazvati nered .
pripadnik KFOR osiguravati graničan prijelaz Jarinje između Srbija i Kosovo 30. rujan .
napetost koji biti prerasti u nasilje na graničan prijelaz Jarinje posljednji biti primjer zabrinjavajući trend , sa potencijalno dalekosežan posljedica .
srpski ministar obrana Dragan Šutanovac kazati kako biti on što sebe događati na granica moći destabilizirati ne samo bivši srpski pokrajina , već i okruženje .
" bojati sebe da biti , kada biti u pitanje nasilje na sjever Kosovo , on moći biti uvod u problem diljem regija " , izjaviti biti Šutanovac tjednik Novi sredinom rujan .
upitati htjeti li vojska Srbija zaštititi Srbin , Šutanovac biti reći kako biti stajalište Srbija da sebe za Kosovo boriti miroljubiv i diplomatski sredstvo .
šef srpski policija Milorad Veljović složiti sebe da napetost u protekao nekoliko mjesec predstavljati potencijalan sigurnosni rizik .
bez obzir na taj , za SETimes biti reći da biti problem Kosovo prije sve pitanje koji sebe trebati rješavati kroz diplomatski pregovor .
" reakcija kosovski ili srpski policijski snaga moći biti kontraproduktivan .
Kosovo biti politički problem i tako sa on trebati postupati .
nadati sebe da htjeti međunarodni zajednica i snaga EULEX na Kosovo na odgovarajući način reagirati na taj " , dodati biti .
isticati organiziran kriminal kao možda značajan pitanje .
" organiziran kriminal ne smjeti služiti kao izgovor za određen politički problem i za njihov nerješavanje " , reći biti Veljović , ponavljati kako organiziran kriminal ne poznavati granica te zato zahtijevati sveobuhvatan suradnja na Balkan .
Marko Milošević , analitičar u beogradski centar za sigurnosni politika , ne očekivati da vojska Srbija sudjelovati u moguć nered na Kosovo .
" srpski politika sada ne naginjati taj i ne vjerovati da htjeti vojska ili policija sudjelovati u nemir na Kosovo .
vojska biti intervenirati tijekom politički nemir na sjever Kosovo 2004. godina i ne misliti da htjeti taj učiniti sada " , reći biti Milošević za SETimes .
isticati kako , osim sigurnosni rizik po građanin Kosovo , dominirati i drugi , možda značajan rizik -- organiziran kriminal , uključivati krijumčarenje čovjek i droga .
" ne postojati izravan suradnja između srpski i kosovski policija ; sav komunikacija odvijati sebe preko EULEX .
taj omogućavati kriminalan skupina da sebe dobro organizirati i ujediniti , bez obzir na nacionalnost .
nedavno biti na Kosovo razbiti lanac krijumčarenje čovjek , a među uhititi biti biti i Srbin i Albanac " , dodati biti Milošević .
još jedan velik sigurnosni rizik za Srbija , reći biti za SETimes , biti gospodarski situacija .
" stopa nezaposlenost koji premašivati 20 posto potencijalno biti ogroman sigurnosni rizik .
nedavno biti provesti ispitivanje građanin i velik postotak tvrditi kako biti spreman sudjelovati u socijalan nemir , pa čak i nasilje " , reći biti .
kosovski premijer Čeku upozoravati na moguć povlačenje iz razgovor o status
kosovski pregovarač moći biti napustiti razgovor sa Beograd ukoliko sebe dovesti u pitanje neovisnost pokrajina ili sebe predložiti njegov podjela po etnički crta , upozoriti biti u srijeda premijer Agim Čeku , uoči nov napor na utvrđivanje konačan status Kosovo .
kosovski premijer Agim Čeku .
kosovski premijer Agim Čeku iznijeti biti u srijeda ( 8. kolovoz ) oštar upozorenje glede moguć povlačenje Priština iz predstojeći razgovor sa Beograd u slučaj da sebe od on zatražiti prihvaćanje bilo što mali od neovisnost ili pristanak na podjela pokrajina po etnički crta .
" svaki prijedlog koji ne podrazumijevati neovisnost Kosovo neprihvatljiv biti " , kazati biti Čeku , upozoravati također kako biti svaki ponuda o podjela pokrajina duž etnički crta moći nagnati Priština na napuštanje pregovor .
" u bilo koji trenutak u koji sebe izložiti takav prijedlog preispitati htjeti svoj stajalište i svoj sudjelovanje u ovaj proces .
ako započeti ponovno iscrtavati granica tko znati gdje htjeti sebe sve taj završiti " , kazati biti Čeku nakon sastanak sa admiral Harry Ulrich , zapovjednik zapovjedništvo združiti snaga NATO u Napulj , na koji biti razgovarati o sigurnosni pitanje i proces rješavanje status Kosovo .
nov pregovor biti htjeti održati pod okrilje šestočlan kontakt skupina koji činiti Britanija , Francuska , Njemačka , Italija , Rusija i sjedinjen država , a koji biti zadužiti trojica diplomat -- američki izaslanik za Kosovo Franko Wisner , ruski izaslanik Alexander Botsan-Kharchenko i Nijemac Wolfgang Ischinger , koji predstavljati EU -- za posredovanje u taj proces .
Wisner biti biti vrlo angažirati u razgovor o budućnost Kosovo završiti u ožujak koji biti voditi UN , a koji biti trajati mnogo od godina dan i uglavnom biti donijeti nikakav rezultat .
Wisner biti prošli tjedan odbaciti podjela pokrajina kao opcija .
" kontakt skupina izložiti biti temeljan načelo ... kako nemati podjela Kosovo " , izjaviti biti Wisner u intervju radio slobodan Europa .
" nikada biti promijeniti taj stajalište , misliti kako biti taj vrlo loš ideja i nastaviti htjeti protiviti on sebe " .
nov krug razgovor trebati započeti u petak , kada htjeti trojica kontakt skupina doputovati u Beograd , gdje htjeti sebe sastati sa srbijanski čelništvo , a potom u subota nastaviti sličan misija u Priština .
uoči posjet , posrednik sebe u četvrtak u London sastajati sa predstavnik šest zemlja kontakt skupina , sa koji htjeti razmotriti aspekt proces .
" taj biti uvodan sastanak " , izjaviti biti dužnosnik britanski ministarstvo vanjski posao .
" cilj biti uspostava okvir njihov daljnji djelovanje i razgovor o plan posjet " .
proces određivanje status Kosovo prebaciti biti prošli mjesec na kontakt skupina , nakon što biti zapadni zemlja povući nacrt rezolucija vijeće sigurnost UN o Kosovo zbog prijetnja Rusija kako htjeti uložiti veto .
kosovski Albanac , koji činiti 90 posto od ukupno 2 milijun stanovnik pokrajina , prihvatiti biti plan , iako ne biti odmah dobiti pun neovisnost od Srbija koji biti tražiti .
međutim , stagnacija i odgoda u proces potaknuti biti frustracija kod kosovski većina .
poznat politički čelnik kosovski Albanac upozoriti biti u srijeda na sve velik napetost u pokrajina i moguć ulični prosvjed .
" morati biti svjestan kako sebe kod narod stvarati strah " , izjaviti biti čelnik stranka ORA Veton Surroi kosovski dnevnik Express , pisati Reuters .
" građanin Kosovo imati pravo vršiti pritisak na svoj institucija .
postojati osjećaj kako biti žrtvovati sve zbog status Kosovo .
ne samo kada biti u pitanje rat ( 1998 - 1999 ) , palež i destrukcija , nego sve što biti žrtvovati u posljednji osam godina ... samo da biti dobiti rješenje status " .
središnji banka Srbija ne željeti nizak dinar
brojan izvoznik voljeti biti vidjeti slab dinar , što biti učiniti njihov roba konkurentan na europski tržište .
međutim , vlada mnogo brinuti inflacija .
guverner narodni banka Srbija Radovan Jelašić željeti nadzirati inflacija .
već godina voditi sebe oštar rasprava oko tečaj srbijanski dinar u odnos na euro .
jedan tabor željeti vidjeti slab dinar , koji biti omogućiti Srbija izvoziti mnogo roba i stimulirati vlastit gospodarstvo .
drugi , zabrinut mogućnost inflacija , željeti održanje stabilan tečaj dinar .
u međuvrijeme , običan građanin željeti biti rast dinar , jer biti oni taj pomoći otplatiti kredit vezan za euro .
nada onaj koji računati na rast dinar nedavno biti na kratak dobiti oslonac .
konac lipanj domaći valuta naglo biti skočiti , zabilježiti rast za 2,66 posto u rok deset dan .
dok biti dužnik i uvoznik slaviti , izvoznik biti biti nezadovoljan .
analitičar biti brinuti kako biti domaći valuta moći izmaknuti nadzor i taj nanijeti šteta ionako krhak srbijanski gospodarstvo .
sučeliti sa potencijalno ogroman gubitak , neki mjenjačnica obustaviti biti prodaja euro dok sebe stanje ne stabilizirati .
početkom srpanj , euro sebe vratiti na ran razina od oko 81,5 dinar .
međutim , izvoznik i neki ekonomist biti zadovoljan .
htjeti biti da središnji banka dodatno smanjiti vrijednost dinar .
Božidar Đelić , potpredsjednik srbijanski vlada , ne vidjeti potreba za promjena monetaran politika .
on što biti zapravo trebati biti cilj , kazati Đelić , biti pronalaženje zajednički nazivnik za monetaran i fiskalan politika , što biti omogućiti nizak inflacija i velik industrijski rast .
stajalište narodni banka Srbija i guverner Radovan Jelašić -- čiji biti mandat potvrditi nov srbijanski parlament -- biti jasan .
glavni cilj središnji banka nizak biti inflacija .
guverner kazati kako izvoznik , ukoliko željeti povećati izvoz , morati razviti proizvodnja , poboljšati kvaliteta proizvod i proizvodni učinkovitost , i ne temeljiti svoj nada na tečajni razlika .
činiti sebe kako služben statistika ići u korist Jelašićev stajalište .
prema podatak , srbijanski izvoz povećati sebe bez obzir što biti dinar ostati prilično visok , a euro pasti .
u prvi pet mjesec ovaj godina , izvoz biti porasti za 33,4 posto , iako biti uvoz također zabilježiti rast za 28,8 posto .
među proizvod koji biti sebe mnogo izvoziti biti željezo , čelik , obojiti metal , tekstil i žito .
kod uvoz biti dominirati benzin , zemni plin , automobil , kamion , stroj i željezo .
brojan ekonomist ne vidjeti tečaj kao važan čimbenik koji sebe voditi srbijanski izvozni stopa .
smatrati kako biti izvoz prvenstveno slab zbog loš ambalaža , nepoštovanje rok i problem u proizvodnja .
srbijanski trgovinski manjak i daleko biti visok , sa rast od 25 posto u prvi nekoliko mjesec ovaj godina .
oslabiti euro , u kombinacija sa rast potražnja za inozeman proizvod produbiti biti taj jaz .
kratkoročno gledati , kazati pojedini ekonomist , priljev jeftin uvoz biti koristan , jer biti inače potražnja prouzročiti rast cijena domaći proizvod i možda dovesti do inflacijski kriza .
Srbin sebe još uvijek sjećati kada biti tijekom devedesete nositi devetoznamenkast novčanica u svoj lisnica .
malo biti onaj koji željeti ponavljanje taj scenarij .
Makedonija težiti povećanje IT pismenost
Vlada nuditi besplatan obuka za sav koji biti zainteresiran naučiti temeljan računalni vještina .
međutim , kritičar sebe žaliti na nedostatak transparentnost i politički pozadina .
rasti broj internet korisnik u Makedonija , ali visok cijena i daleko predstavljati zapreka .
Makedonac koji biti zainteresiran poboljšati svoj računalni vještina moći dobiti besplatan obuka u okvir vladin nov program pod naziv " Makedonija -- zemlja računalni stručnjak " .
prvi faza program zasad biti privući 22.534 građanin različit starosni skupina i profesija .
obuka sebe održavati dva put tjedno i trajati mjesec dan .
polaznik sebe nuditi sat rad u Windows , Word , Excel i na internet .
" cilj ovaj IT tečaj prenošenje biti građanin temelj IT , operativan sustav , office aplikacija i internet " , pojasniti biti ministar informacija Igor Ivanovski .
" nezaposlen biti i imati temeljan znanje o računalo , ali biti on uglavnom teorijski , jer imati pristup računalo samo u internet cafe " , kazati Goran , polaznik iz Skopje .
oko 10.000 sudionik ovaj program dolaziti iz glavni grad , dok ostali dolaziti iz različit mjesto diljem Makedonija .
šest kompanija davati svoj instruktor , uključivati i Algoritam središte .
obuka sebe održavati u prostorija Algoritam središte i državni škola u unutrašnjost .
osim tečaj , vlada također osiguravati tjedan besplatan pristup internet .
Vlada biti priopćiti koliko htjeti iznositi trošak projekt .
neki kompanija koji sebe nadmetati za ugovor u sklop inicijativa žaliti sebe zbog nedostatak transparentnost .
uz taj , vlada sebe naći na udar jer koristiti IT inicijativa u politički svrha -- primjerice , lozinka za besplatan pristup internet biti slogan VMRO-DPMNE " Ostvaruvame " [ ostvarivati ] .
nedavno provesti istraživanje koji biti naručiti USAID , a provesti Strategic marketing , pokazati biti rast uporaba internet u Makedonija .
u usporedba sa prošli godina , broj korisnik povećati biti za 5 posto .
međutim , visok cijena telefonski pristup i mali broj davatelj usluga ostajati velik zapreka , a oko 20 posto ispitanik navesti biti visok cijena kao čimbenik koji oni sprječavati u pristup internet .
islamski zajednica u BiH : nemati opravdanje za terorizam
islamski zajednica u Bosna i Hercegovina uložiti biti puno trud pokazati da čin kao što biti nedavan napad na veleposlanstvo sjedinjen američki država biti motiviran prav islam .
efendija Vahid Fazlović obraćati sebe vjernik u džamija kralj Abdullah u Tuzla .
dva tjedan nakon teroristički napad na veleposlanstvo sjedinjen američki država u Sarajevo , ključan dužnosnik islamski zajednica BiH ( IZ ) nastavljati žestoko kritizirati taj čin i izražavati nada da htjeti nadležan služba uskoro razotkriti motiv i okolnost koji stajati iza napad .
" teror , strah i mržnja ne smjeti imati vjerski motivacija ili identifikacija , a ako sebe takav stvar ipak dogoditi , tada oni predstavljati brutalan i neprihvatljiv zloporaba religija .
zločin u ime religija zločin biti protiv religija " , navoditi sebe u priopćenje IZ .
biti da sebe IZ stalno baviti pitanje nepravilan tumačenje vjera , nasilje i mržnja , mnogi sebe pitati kako sebe takav čin moći dogoditi u zemlja u koji vjerski zajednica zagovarati suživot .
iako biti IZ osuditi pogrešan tumačenje islam još u prosinac 1993. godina , ekstremistički tumačenje islam i daleko biti regionalan problem .
" zemlja koji ne kažnjavati na primjeren način prekršitelj bilo koji zakon i ne pratiti verbalan osuda nametanje adekvatan sankcija , upućivati poruka implicitan potpora .
dok biti taj tako , biti nemoguće očekivati nov teroristički napad , a taj biti katastrofalan za BiH , koji i bez vehabi imati puno drugi problem " , kazati za SETimes stanovnik Zenica Ramiz Salčin .
" vjernik biti i ponositi sebe taj , ali ubijanje nevin čovjek ne moći nikako biti povezati sa vjera , jer biti taj zločin protiv vjera " , izjaviti biti za SETimes stanovnik Sarajevo Osman Zahirović .
dužnosnik kazati kako biti bilo kakav radikalan pokušaj iskorjenjivanje vehabijski viđenje islam donijeti mnogo šteta nego korist ; rješenje biti u nadzor i prevencija .
odluka poglavar IZ , reisu-l-ulema Mustafa Cerić , da uputiti poruka sav imam i vjerski dužnosnik u BiH i u inozemstvo koji sebe osuđivati nasilje i mržnja u ime vjera upravo biti takav preventivan mjera .
Cerićev poruka pročitati biti na molitva u petak prošli tjedan , dan prije četverodnevni muslimanski praznik Kurban-bajram .
" činjenica da sebe terorist i kriminalac skrivati iza vjera i vjerski slogan činiti njihov grijeh velik i opasan , jer pokušavati opravdati svoj luđački nedjelo .
znati da među Bošnjak u domovina i u dijaspora postojati nasilan , radikalan i ekstremistički pojedinac i skupina ovaj ili onaj naziv " , navoditi sebe u poruka .
" oni širiti mržnja i nepovjerenje prema onaj koji drugačije razmišljati , sve navodno u ime islam , diskreditirati vjera i njezin učenje u oko velik broj čovjek " , dodavati sebe u poruka .
izaslanik tuzlanski muftija , efendija Vahid Fazlović , uputiti biti sličan poruka .
" čovjek koji počiniti tako grozan čin i rugati sebe čestit islamski učenje iskrivljivati vjera " , reći biti Fazlović .
Senad Agić , glavni imam islamski udruga Bošnjak sjeverni Amerika , također biti poslati poruka protiv terorizam i pozvati vjernik da sebe držati prav vjera .
" naš zajednica znati da u islam nemati mjesto takav ozbiljan devijacija , ali nastaviti htjeti razgovarati o taj sve dok biti onaj koji koristiti islam kao izgovor kada sebe okretati terorizam .
činiti taj zbog svoj prijatelj i susjed , Amerikanac , koji još biti imati prigoda dobro sebe upoznati sa musliman " , reći biti Agić .
prosvjed protiv tražitelj azil u Srbija pokretati neki pitanje
stanovnik Banja Koviljača tražiti da vlada premjestiti neki tražitelj azil u ostali dio Srbija i zaustaviti ilegalan imigrant .
ilegalan imigrant u pritvorski objekt padinski skela u Beograd .
građanin Banja Koviljača , mali grad 173 kilometar zapadno od Beograd , na granica sa Bosna i Hercegovina , održati biti prošli tjedan prosvjed zahtijevati da tražitelj azil napustiti njihov grad .
prosvjed biti započeti nakon što biti vlast posumnjati da biti Abdulrashid D , 25-godišnji Afganistanac , zajedno sa četvorica sunarodnjak silovati turistkinja iz Velika Britanija .
službeno , postojati 80 tražitelj azil iz Somalija , Pakistan , Tunis i drugi afrički i azijski zemlja koji živjeti u centar za azilant u Banja Koviljača , ali zabrinut lokalan stanovništvo kazati kako biti puno mnogo takav osoba koji ilegalno živjeti u grad .
" susretati oni svugdje , na ulica biti i danju i noću i ne znati tko biti taj čovjek " , izjaviti biti za SETimes stanovnica taj grad Verica Dokmanović .
centar za azil postojati nekoliko desetljeće i u on biti biti smjestiti tisuća osoba tijekom rat u bivši Jugoslavija .
u posljednji tri godina , međutim , postojati sve velik broj imigrant iz Afrika i Azija koji bježati od siromaštvo i sukob i pokušavati ući u europski zemlja .
" upozoravati biti mjesec državni vlast da sebe suočavati sa problem zbog velik broj imigrant , ali nitko biti učiniti bilo što kako biti mi pomoći " , izjaviti biti za SETimes predsjednik općina Loznica Miroslav Vukosavljević .
Banja Koviljača biti turistički grad sa međunarodno poznat toplice i imati 6.000 stanovnik .
od početak godina kroz centar za azilant proći biti 2.500 izbjeglica .
" Srbija biti spreman za toliko imigrant " , reći biti za SETimes Jelena Marić , predstavnica državni povjerenstvo za izbjeglica .
Marić biti pojasniti kako biti nedavno otvoriti drugi centar za azilant u Bogovađa , jer sebe broj tražitelj azil u Srbija povećati deset put u posljednji tri godina .
" tražiti da sebe osoba koji tražiti azil premjestiti u ostali dio Srbija i [ na ] mjesto zakonski boravak " , reći biti za SETimes gradonačelnik Loznica Vidoje Petrović .
mnogi građanin ne dozvoljavati svoj dijete da odlaziti u škola , jer strahovati za njihov sigurnost .
od ukupno 400 učenik u osnovan škola u taj grad , samo 20 prisustvovati nastava .
dužnosnik povjerenstvo za izbjeglica reći biti da centar u Banja Koviljača htjeti biti zatvoriti , ali da vlada tragati za mogućnost za otvaranje nov .
" zatražiti biti od ministarstvo obrana da osigurati neki nekorišten vojarna , koji biti pretvoriti u centar za azilant " , izjaviti biti za SETimes povjerenik za izbjeglica Vladimir Cucić .
Cucić tvrditi kako sebe u centar u Banja Koviljača trebati uvesti poluotvoren režim , prema koji biti tražitelj azil morati zatražiti dozvola ako željeti izaći .
centar za pomoć tražitelj azil priopćiti biti kako htjeti poduzeti aktivnost za smirivanje situacija i poticanje osjećaj solidarnost .
centar htjeti objavljivati bilten kako biti opisati težak okolnost koji biti prisiliti tražitelj azil na napuštanje svoj zemlja .
dužnosnik kazati kako većina građanin Banja Koviljača nemati ništa protiv tražitelj azil , ali jedan skupina širiti panika i neprijateljstvo .
" na prosvjed protiv tražitelj azil neki čovjek biti koristiti vrlo zapaljiv retorika , ne znati biti li svjestan kuda biti taj moći odvesti " , izjaviti biti za SETimes izvršan ravnatelj centar za zaštita i pomoć tražitelj azil Radoš Đurović .
Đurović biti upozoriti kako biti prosvjed zabrinuti i prestrašiti tražitelj azil , te oni sada rijetko izlaziti iz centar , osim kada pokušavati nabaviti hrana .
Đurović biti također reći da lokalan stanovništvo nikada biti biti napasti od strana tražitelj azil , te da policija i daleko biti pružiti biti kakav informacija o okolnost silovanje britanski turistkinja .
Srbija sebe nalaziti među prvi tri zemlja u svijet po broj zahtjev za azil -- iza Afganistan i Kina .
Srbin poginuti u izgred na sjever Kosovo , i daleko napetost na granica
u pucnjava u naselje Brđani , na sjever Kosovo , jedan osoba biti poginuti , a dva biti ozlijediti .
vojnik KFOR u blizina barikada postaviti na glavni most u Mitrovica .
jedan Srbin poginuti biti , a još dvojica biti raniti nakon što biti sebe skupina Albanac i Srbin sukobiti u naselje Brđani na sjever Kosovo u srijeda ( 9. studeni ) .
snaga sigurnost na lice biti mjesto pretresati neki dom , ali biti biti izvješće o uhićenje .
kosovski ministar unutarnji posao Bajram Rexhepi izjaviti biti kako biti izgred biti međuetnički , ali da sebe izgred smatrati pljačka .
" [ pokretati ] zajednički istraga sa EULEX " , izjaviti biti Rexhepi za SETimes .
" on što biti važan biti da sebe počinitelj uhititi i procesuirati . "
Brđani biti mješovit naselje u koji biti napetost velik od kada biti Albanac početi obnavljati svoj dom pod zaštita KFOR .
gradonačelnik Mitrovica Krstomir Pantić osuditi biti situacija i izraziti svoj nezadovoljstvo KFOR .
" nažalost , kada pokazati dobar volja i kada dozvoliti sloboda kretanje za pripadnik KFOR , evo što sebe dogoditi Srbin na Kosovo i u Mitrovica " , izjaviti biti za SETimes .
glasnogovornik KFOR Uve Novicki izjaviti biti za SETimes kako biti do izgred doći kada biti skupina čovjek pokušati opljačkati gradilište u taj naselje .
" iznenada biti doći do pucnjava , tri osoba biti ozlijediti , jedan biti poginuti .
KFOR uopće biti biti umiješati " , izjaviti biti Novicki za SETimes .
potvrditi biti kako biti stanje sada miran .
" nadati sebe da htjeti ostati tako .
gradonačelnik biti trebati pridonijeti smirivanje umjesto da poticati napetost " , reći biti Novicki za SETimes .
srpski ministar za Kosovo Goran Bogdanović zatražiti biti od EULEX da preuzeti istraga umjesto kosovski policija .
Bogdanović biti izgred nazvati " teroristički čin " , koji biti " trebati biti razotkriti što prije " .
izgred sebe dogoditi u okruženje višemjesečni napetost oko budućnost sporan sjever Kosovo -- gdje biti Srbin većina , ali kosovski vlast nadzirati područje .
rano u srijeda , postrojba predvoditi NATO na Kosovo baciti biti suzavac kako biti zaustaviti dva kamion koji biti pokušati prijeći preko nov punkt južno od Vrata 1 u blizina sjeverni graničan prijelaz Jarinje .
KFOR biti reći kako biti korištenje suzavac biti " kratak , izoliran i opravdan " .
tiskovni agencija Tanjug citirati biti šef općina Leposavić na sjever , Branko Ninić , koji biti reći kako htjeti Srbin na sjever nastaviti " miroljubiv " suprotstavljanje , kako kazati , uvođenje kosovski institucija na sjeverni prijelaz .
Ninić biti dodati kako biti KFOR koristiti suzavac " bez razlog " , te kako " građanin ne pružati otpor KFOR i drugi međunarodni organizacija , već samo institucija Kosovo " .
Besim Hoti , glasnogovornik kosovski policija , izjaviti biti za SETimes kako nemati promjena sigurnosni situacija .
kosovski policija biti umiješati u postupak KFOR na sjever .
" biti biti međuetnički izgred .
taj biti pitanje [ Srbin ] koji sebe protiviti međunarodni i lokalan institucija " , reći biti Hoti za SETimes .
stanje na sjever Kosovo privući biti pozornost glavni tajnik UN Ban Ki-moon , što biti iznijeti u nov izvješće UN .
" temeljan , neriješen pitanje predstavljati prijetnja mir i stabilnost u regija .
zabrinut biti ... glede pogoršanje međuetnički odnos diljem Kosovo " , reći biti Ban .
pozvati biti Priština i Beograd da reagirati sa suzdržanost i strpljenje , te nastaviti pokazivati povjerenje u dijalog , koji još biti obnoviti .
znanost i tehnologija : bivši rumunjski astronaut biti htjeti na čelo UN-ov odbor
bivši rumunjski astronaut Dumitru Prunariu biti htjeti na čelo UN-ov odbor za miroljubiv korištenje svemir .
također u vijest iz znanost i tehnologija : predsjednik republika srpski Rajko Kuzmanović postati član europski akademija znanost i umjetnost , a turski studija sugerirati kako biti mobilan telefon zdravstven osoblje moći biti izvor infekcija u bolnica .
bivši rumunjski astronaut Dumitru Prunariu biti htjeti na čelo UN-ov odbor za miroljubiv korištenje svemir u 2010. i 2011. godina .
bivši rumunjski astronaut Dumitru Prunariu preuzeti htjeti predsjedavanje UN-ov odbor za miroljubiv korištenje svemir u 2010. i 2011. godina , priopćiti biti 6. ožujak rumunjski ministarstvo vanjski posao .
Prunariuov kandidatura zadobiti biti velik potpora u proces izbor koji biti 4. ožujak završiti u Beč .
predsjednik republika srpski Rajko Kuzmanović primiti biti 7. ožujak potvrda o članstvo u europski akademija znanost i umjetnost .
ceremonija biti održati u Salzburg , u Austrija , na plenaran sjednica akademija .
u studija turski istraživač sa sveučilište Ondokuz Mayis navijestiti biti kako mobilan telefon koji koristiti zdravstven osoblje moći biti izvor infekcija u bolnica , izvijestiti biti 6. ožujak dnevnik Hurriyet .
prema studija , mobilan telefon koji koristiti zdravstven osoblje često biti zaraziti i moći biti izvor različit bolest .
rumunjski gastroenterolog u klinika za endoskopija bolnica za hitan slučaj Floreasca u Bukurešt izvesti biti 6. ožujak prvi operacija koristiti nov tehnologija EsophyX za otklanjanje gastroezofagealan reﬂuks .
tijekom procedura , kirurg biti izvesti operacija ubacivati aparat kroz pacijentov usta bez abdominalan zasijecanje kako biti obnoviti gastroezofagealan zalistak .
skupina turski znanstvenik otkriti biti vrsta planinski gazela koji nikad do sad biti biti vidjeti u Turska , izvijestiti biti 6. ožujak tiskovni agencija Anadolu .
prošli godina , tim biti pronaći skoro 250 primjerak ovaj ugroziti vrsta gazela koji biti biti nepoznat u regija .
samo 32 posto žena u Grčka imati pristup internet , u usporedba sa 45 posto muškarac , pokazivati studija koji biti provesti grčki opservatorij za društvo i informatika u sklop obilježavanje međunarodni dan žena 8. ožujak .
statistika pokazivati kako biti postotak grčki žena koji koristiti računalo , 45 posto , znatno nizak od prosjek EU , koji iznositi 63 posto .
Srbija zabilježiti rekordan ulaganje u 2005. godina
ulaganje u Srbija dosegnuti biti rekordan 1,5 milijarda euro u 2005. godina , priopćiti biti u srijeda vlada , izražavati očekivanje glede nastavak rast i u sljedeći godina .
ministar gospodarski odnos sa inozemstvo Milan Parivodić kazati kako ulaganje u Srbija nikada biti biti velik nego tijekom ovaj godina .
ovaj godina dosegnuti biti vrhunac glede ulaganje u Srbija , a unaprjeđenje u okvir stran ulaganje trebati biti donijeti daljnji rast ulaganje u 2006. godina , ukazati biti vlada u svoj priopćenje objaviti u srijeda ( 28. prosinac ) .
u 2005. godina , ulaganje biti dosegnuti rekordan 1,5 milijarda euro , istaknuti biti srbijanski ministar gospodarski odnos sa inozemstvo Milan Parivodić , navoditi sebe u priopćenje .
" očekivati kako htjeti u sljedeći godina stran ulaganje iznositi malo 2 milijarda euro , ali taj izravno ovisiti o naš sposobnost da usvojiti svjetski standard u reguliranje okvir za stran ulaganje " , dodati biti .
glavni prioritet , prema ministrov riječ , provedba biti reforma u područje zemljišni vlasništvo , kako biti sebe omogućiti prodaja gradski građevinski zemljište i njegov privatizacija .
uz dovoljan snaga volja moći biti " u kratak rok " biti kompletirati potreban mjera , kazati biti Parivodić , koji biti također predsjednik srbijanski povjerenstvo za zemljišni reforma .
drugi mjera koji biti moći pomoći povećanje ulaganje nov biti zakon o hipoteka , koji sebe značajno proširivati opseg nepokretan imovina koji sebe moći staviti pod hipoteka i značajno skraćivati vremenski razdoblje potreban za njen prodaja , naglasiti biti Parivodić .
" na temelj ran zakon postati biti očit kako biti za prodaja nekretnina prema star sudski procedura trebati između tri do pet godina , dok htjeti sada taj biti moguć u razdoblje od tri do šest mjesec " , kazati biti ministar .
prema Parivodićev riječ , mjera htjeti potaknuti sigurnost kreditor i dati oni puno mnogo sloboda u odobravanje kredit .
" drugi riječ , znatno mnogo čovjek biti htjeti u mogućnost dobiti kredit , što htjeti dovesti do mali trošak kredit " .
Srbija , čiji biti napor u provedba gospodarski reforma pohvaliti u izvješće svjetski banka rano ovaj godina , isticati kako biti provedba nov regulativa o prodaja kompanija -- i otpisivanje njihov dug država -- rezultirati ubrzanje privatizacijski sporazum u posljednji šest mjesec .
prema riječ ravnatelj agencija za privatizacija Miodrag Đorđević , dobit Srbija od privatizacija 501 kompanija ovaj godina iznositi htjeti 390 milijun euro .
dogovoriti ulaganje donijeti htjeti još 118,2 milijun euro .
od ukupan broj privatiziran kompanija ovaj godina , 204 biti prodati putem aukcija , 15 na natječaj , a 282 paket državni dionica prodati biti na tržište kapital .
" u 2006. godina planirati prodaja 300 kompanija na dražba , raspisivanje 30 natječaj i prodaja 250 paket dionica iz lisnica akcijski fond " , kazati biti Đorđević .
među velik kompanija predviđen za privatizacija na natječaj nalaziti sebe rafinerija nafta u blizina Beograd , velik pivovara i nekoliko špediterski i transportni kompanija .
što za gospodarski razvitak značiti članstvo u NATO
sedam sebe post-komunistički zemlja ovaj godina priključiti NATO i prisustvovati lipanjski samit savez u Istanbul kao punopravan članica .
ekonomist i bivši rumunjski ministar financije Daniel Daianu raspravljati o značaj ovaj događaj za regija .
šef zemlja NATO na lipanjski samit u Istanbul .
članstvo u NATO i EU dva biti strateški cilj većina europski post-komunistički zemlja od 1989.
ulazak u ovaj dva zapadnjački klub označavati pripadnost područje gospodarski prosperitet i politički sloboda , te sigurnost koji jamčiti institucionalan i vojni veza zemlja članica .
lako biti shvatiti zašto sebe priključivanje NATO smatrati prekretnica u gospodarski i politički razvitak zemlja .
članstvo zahtijevati ispunjavanje određen uvjet koji dokazivati kako biti zemlja doseći visok razina gospodarski napredak i politički zrelost .
tržišni ekonomija koji dobro funkcionirati jamčiti dobar gospodarski rezultat , što biti neophodan za održavanje vojni infrastruktura i doprinos potreba savez .
sa drugi strana , demokratski institucija jamčiti osnovan pravo pojedinac i pomagati u sprečavanje domaći i regionalan sukob .
ipak , moguć biti zapitati sebe u koji mjera članstvo u NATO utjecati na gospodarski razvitak .
savez mnogo biti on što biti biti tijekom hladan rat .
velik ideološki suparnik , sovjetski komunizam , mnogo ne postojati .
rezultat biti taj da biti artikulacija praktičan zajednički interes postati težak , kao i definiranje konkretan misija .
nužno biti također uzeti u obzir učinak globalizacija .
sa kapital koji danas teći u sav kraj svijet , činiti sebe da biti dinamičan područje dalek istok .
područje privlačiti ogroman količina kapital , pri što na Kina otpadati lavovski udjel .
geopolitika ne moći izbjeći potreba za procjena relativan vojni , strateški i gospodarski važnost glavni igrač ; kako sebe ovaj omjer mijenjati , mijenjati sebe i budućnost savez .
u novonastali klima , članstvo u NATO samo biti jedan od čimbenik koji moći pogodovati gospodarski rast .
u svijet biti mnoštvo zemlja koji biti članica savez , no postići biti ogroman napredak na gospodarski plan .
sa drugi strana , ključan igrač u NATO , sjedinjen država , morati uravnoteživati svoj ogroman tehnološki , vojni i gospodarski resurs kako ne biti doći u situacija precjenjivanje svoj mogućnost .
ovaj utjecati na sposobnost za pružanje materijalan pomoć saveznik , kako biti taj činiti tijekom hladan rat , te SAD danas nužno zahtijevati odgovarajući quid pro quo aranžman .
25 šef država proširiti EU 1. svibanj .
moguć biti kako jedan od put voditi u pravac " strateški partnerstvo " , koji biti dobiti na težina posljednji godina , te u sve velik mjera utjecati na bilateralan odnos .
međutim , ovaj biti partnerstvo nedostatno definiran po pitanje konkretan gospodarski suradnja i obostran korist .
u neki slučaj , ovaj partnerstvo uzrokovati sukob sa pravilo drugi organizacija , što biti posebice primjenjiv na EU .
primjer ovaj biti projekt autoput Brasov - Bors , koji biti postati predmet istraživanje europski komisija nakon što biti Rumunjska dati Bechtel ugovor bez raspisivanje odgovarajući natječaj .
Bugarska , Rumunjska i Hrvatska morati gledati na članstvo u NATO u sprega sa ulazak u EU , pri što potonji predstavljati nevjerojatan poticaj institucionalan promjena i modernizacija .
izgled za pristupanje EU stimulirati dinamika promjena u ovaj zemlja i privlačiti znatan kapital .
ciljan datum 2007. pokazati sebe katalizator reforma .
na zapadni Balkan članstvo u NATO predstavljati snažan poticaj stabilnost , te pomagati u suzbijanje prijeteći međuetnički netrpeljivost i razmirica oko državni granica .
međutim , EU i na ovaj područje postajati sve značajan pokretač demokratski promjena i gospodarski napredak .
unija biti i vodeći pružatelj gospodarski potpora ovaj regija .
članstvo u NATO doista imati velik važnost za gospodarski razvoj jugoistočni Europa .
međutim , u sve složen geopolitički okruženje , pridruživanje savez ne predstavljati sveobuhvatan rješenje .
nadalje , ni članstvo u NATO , niti u EU , ne moći zamijeniti pronicav i dosljedan lokalan politika .
činjenica biti kako dugoročan gospodarski napredak i sposobnost ispunjavanje zahtjev za euroatlantski integracija ovisiti o sam zemlja .
pokretački energija za reforma morati dolaziti od oni sam .
otopljavanje odnos Hrvatska i Slovenija
pregovor Hrvatska o pridruživanje EU ponovno htjeti sebe nastaviti u idući nekoliko tjedan jer biti sa Slovenija postignuti dogovor u sveza sa graničan spor .
graničan spor usmjeriti biti na područje Piranski zaljev .
hrvatski premijerka Jadranka Kosor i njezin slovenski kolega Borut Pahor postići biti sporazum u petak ( 11. rujan ) o taj kako nastaviti daleko glede tekući graničan spor između dva zemlja , što biti otvoriti vrata težnja Hrvatska za pridruživanje EU .
nakon skoro godina dan koliko biti razgovor zamrznuti , Slovenija i Hrvatska nadvladati biti politički zapreka glede graničan spor na područje piranski zaljev i složiti sebe ponovno započeti dijalog .
" slovenski vlada predložiti htjeti parlamentaran odbor za vanjski politika i pitanje EU da Slovenija okončati blokada pregovor Hrvatska o pridruživanje EU " , kazati biti dvoje čelnik u priopćenje nakon sastanak .
Kosor biti odmah uputiti služben faks Švedska , sadašnji predsjedavajući rotirajući predsjedništvo EU .
" niti jedan dokument ili jednostran potez nakon 25. lipanj 1991. godina -- kada biti dva zemlja proglasiti neovisnost od bivši Jugoslavija -- nemati bilo kakav pravni učinak u rješavanje graničan spor , kako pred arbitražni sud tako i tijekom pregovor o pridruživanje EU " , navoditi sebe u pismo .
" ovaj biti situacija u koji sav pobjeđivati " , kazati biti Kosor , dodavati kako biti vrlo zadovoljan sporazum .
" ovaj predstavljati uspjeh i pobjeda dijalog u dobar interes dva zemlja i njihov narod " .
Hrvatska sebe nadati kako htjeti upućivanje pismo Švedska nadoknaditi izgubiti vrijeme te htjeti Stockholm organizirati konferencija o pridruživanje i započeti pregovor do konac mjesec ili početkom listopad .
Pahor biti kazati kako biti oba zemlja spreman pronaći rješenje putem bilateralan sporazum ili pod okrilje EU .
ovaj napredak pozdraviti biti sav zemlja članica EU , povjerenik EU za proširenje Olli Rehn i sjedinjen američki država .
Švedska biti priopćiti kako biti spreman pomoći glede tehnički detalj proces , što povećavati nada u uspješan završetak razgovor do sredina 2010. godina .
" premijer Kosor i Pahor pokazati biti europski čelništvo nadvladavanje težak zastoj " , izjaviti biti švedski premijer Fredrik Reinfeldt , dodavati kako sebe sporazum " isticati snaga proces europski integracija i vrijednost dijalog .
taj htjeti poboljšati regionalan stabilnost i poslužiti kao model za cjelokupan zapadni Balkan " .
Makedonija i Srbija raditi na ublažavanje napetost u uzajaman odnos
odnos dva zemlja zategnut biti od kada biti Makedonija prošli godina priznati Kosovo .
srbijanski ministar obrana Dragan Šutanovac ( lijevo ) i njegov makedonski kolega Zoran Konjanovski potpisati biti ključan ugovor o suradnja u srijeda ( 10. lipanj ) .
iako biti odnos Makedonija i Srbija u osjetljiv faza , ministar obrana dva zemlja izraziti biti tijekom sastanak u Skopje u srijeda ( 10. lipanj ) , spremnost razvijati odnos i otvoren dijalog .
srbijanski ministar obrana Dragan Šutanovac sastati sebe sa mnogo makedonski dužnosnik , uključivati kolega Zoran Konjanovski , predsjednik Đorđe Ivanov i premijer Nikola Gruevski .
Konjanovski i Šutanovac potpisati biti ključan sporazum o obramben suradnja i izjaviti kako biti euroatlantski integracija prioritet oba zemlja .
" razgovarati o razvitak dobrosusjedski odnos , uzajaman informiranje i poštivanje , kao i otvoren dijalog i jačanje uzajaman povjerenje , " kazati biti Konjanovski .
" sav zemlja u regija imati isti prioritet : suradnja u proces euroatlantski integracija " .
prema riječ Šutanovac , imati još puno taj za učiniti , uključivati jačanje graničan nadzor i uklanjanje sigurnosni rizik .
dodati biti kako vidjeti puno prostor za suradnja sa srbijanski vojni industrija i industrija naoružanje , koji biti u pun zamah , i istaknuti kako htjeti vojni akademija u Beograd biti otvoriti za makedonski polaznik .
odnos dva zemlja zategnut biti od kada biti Makedonija prošli godina priznati Kosovo .
Srbija biti zbog taj prognati makedonski veleposlanik .
međutim , u nov obrat događaj , predsjednik Kosovo Fatmir Sejdiu biti pozvati na nedavan inauguracija Ivanov .
Sejdiu biti kasno primiti poziv za odvojen posjet , ali on biti odbiti , kada biti sa razina služben posjet sa državni počast svesti na radni posjet .
makedonski informativan agencija citirati biti Sejdiuov glasnogovornik Xhavit Beqiri , koji biti kazati kako Priština i Skoplje planirati uskoro uspostaviti diplomatski odnos .
na sastanak u srijeda , Šutanovac biti izjaviti kako sebe Srbija zalagati za miran rješenje kosovski pitanje .
" željeti biti istaknuti kako sebe Makedonija i Srbija ne slagati glede rješenje kosovski problem .
međutim , slagati sebe kako svaki rješenje morati biti siguran za narod regija i od zajednički biti interes da sebe taj pitanje mirno riješiti , kao što taj pokušavati Srbija . "
ravnatelj tvrtka INA uhititi u istraga podmićivanje
Zagreb , Hrvatska -- policija biti u petak ( 25. ožujak ) uhititi Bojan Milković , izvršan ravnatelj hrvatski državni energetski tvrtka INA , na temelj sumnja da biti primati mito .
pretresti biti njegov ured i stan u Zagreb .
lokalan medij izvijestiti biti kako biti takav tvrdnja vezan za doba kada biti biti ravnatelj Crosco , podružnica INA .
" nadati sebe da htjeti sebe , po završetak istraga , pokazati da biti optužba protiv Milković neutemeljen " , navoditi sebe u priopćenje tvrtka INA .
moći li Turska sam ?
premijer Recep Tayyip Erdogan kazati kako Turska moći prebroditi gospodarski kriza bez pomoć MMF , ali analitičar dvojiti glede taj .
blokirati razgovor sa MMF izazivati zabrinutost glede nekada bujajući turski gospodarstvo .
unatoč nekoliko pokušaj vlada biti uspjeti postići dogovor sa MMF od svibanj 2008. godina .
premijer Recep Tayyip Erdogan oštro sebe protiviti zahtjev MMF koji htjeti sebe smanjiti proračun i učiniti transparentan , kao i smanjiti zapošljavanje u javan sektor i ograničiti politički utjecaj na gospodarstvo .
" ukoliko mi ponuditi sporazum MMF koji biti u sklad sa interes Turska , potpisati htjeti on ...
oni tražiti da naš uprava prihod biti neovisan institucija .
taj biti moguć " , izjaviti biti Erdogan dnevnik Sabah .
iako skeptik upozoravati kako biti produljen pregovor moći obeshrabriti inozeman ulagač , Erdogan ostajati pri svoj stajalište , tvrditi kako biti Turska u stanje oživjeti svoj gospodarstvo domaći resurs .
zahvaljivati val izravan inozeman ulaganje , gospodarstvo Turska , kandidat za članstvo u EU , doživjeti biti procvat od 2002. do 2006. godina , sa godišnji stopa rast od 6 posto , usporavati sebe na oko 4,5 posto sljedeći godina .
unatoč taj usporavanje , Turska , koji imati mnogo od 70 milijun stanovnik , 2008. godina biti biti rangiran među 20 bogat zemlja na svijet .
međutim , učinak globalan financijski kriza pogoditi biti Turska .
nezaposlenost biti povećati na povijesni 16 posto u veljača , dok biti izvoz u svibanj biti gotovo 40 posto mali u usporedba sa isti razdoblje prošli godina .
ekonomist upozoravati kako biti turski gospodarstvo moći nastaviti sa pad , predviđati deflacija od 5,1 posto u 2009. godina .
neki analitičar smatrati kako biti MMF za Turska luka u trenutak gospodarski oluja .
ukoliko Erdogan i MMF uspjeti postići kompromis , očekivati sebe kako htjeti MMF ubrizgati u turski gospodarstvo između 10 i 20 milijarda dolar .
međutim , aranžman biti podrazumijevati i restrukturiranje taj gospodarstvo , što biti moći biti bolan za mali poduzeće i sindikat .
strah od " gorak pilula " MMF podijeliti biti poslovan udruga .
utjecajan udruga turski industrijalac i poduzetnik ( TUSIAD ) -- kao i bankarski sektor -- pozivati na hitan aranžman sa MMF .
izvoznik , sa drugi strana , strahovati od posljedica taj pomoć .
" mi biti potreban novac od MMF , ali ovaj biti ozbiljan pitanje i ne moći sebe raditi olako " , izjaviti biti Mehmet Buyukeksi , predsjedavajući turski skupština izvoznik ( TIM ) .
umjesto pomoć MMF , Turska biti prošli tjedan predložiti paket poticajan mjera , u cilj otvaranje 500.000 nov radni mjesto , potpora ulaganje u siromašan dio zemlja i davanje značajan porezni olakšica ulagač .
biti jasno moći li taj paket sam po sebe izliječiti nezdrav turski gospodarstvo .
predsjednik konfederacija mlad poduzetnik Turska Hazim Sesli pozdraviti biti poticajan paket , ali biti kazati kako vidjeti zapreka na put , ukoliko ne biti postignuti aranžman sa MMF .
" sa nov paket stimulativan mjera , pojaviti sebe pozitivan ozračje na domaći tržište .
sada sebe nadati skor aranžman sa MMF , koji htjeti takav pozitivan ozračje proširiti na međunarodni tržište " , kazati biti Sesli .
" nakon 14 mjesec dug razgovor između vlada i MMF , sada biti potreban ovaj pregovor uspješno okončati što biti prije moguć " .
Bosna i Hercegovina uvoditi PDV
nov porez na dodati vrijednost ( PDV ) u Bosna i Hercegovina , koji stupati na snaga u siječanj , donijeti htjeti , kako sebe očekivati , oko 75 milijun euro u državni blagajna .
potrošač sebe u međuvrijeme pripremati za utjecaj vjerojatan povećanje cijena .
početi od 1. siječanj na roba htjeti sebe plaćati PDV .
od 1. siječanj 2006. godina Bosna i Hercegovina ( BiH ) htjeti uvesti porez na dodati vrijednost ( PDV ) sa jedinstven stopa od 17 posto .
kao rezultat taj BiH više htjeti biti jedini zemlja u Europa koji nemati takav vrsta porez .
očekivati sebe kako htjeti uvođenje porez donijeti državni proračun dodatan 75 milijun euro , kao i smanjiti nezakonit trgovina .
do uvođenje porez dolaziti nakon oštar javan rasprava tijekom koji biti oporbeni stranka i radnički sindikat osporavati ideja o jedinstven porezni stopa .
neki biti ustvrditi kako biti određen osnovan životan namirnica -- kao što biti kruh , mlijeko , lijek i knjiga -- trebati biti osloboditi porez .
sindikat poslodavac republika srpski ( RS ) voditi biti kampanja za uvođenje dva stopa PDV , u sklad sa praksa u brojan europski zemlja .
Vlada i predstavnik međunarodni zajednica uvjeren biti međutim kako htjeti jedinstven porezni stopa spriječiti zloporaba PDV .
Bosanac sebe pripremati za utjecaj izmjena , za koji brojan ekonomski stručnjak očekivati kako htjeti izazvati povećanje cijena do 20 posto .
glavni udarac ovaj povećanje mnogo htjeti osjetiti siromašan i onaj u nepovoljan položaj , te visok predstavnik Paddy Ashdown pozivati vlast na poduzimanje korak kako biti ublažiti taj učinak .
" PDV htjeti stvoriti kaos u prvi nekoliko mjesec kao i u drugi zemlja svijet i zbog taj biti za vlada biti dobro pripremiti neki mehanizam kako biti zaštititi siromašan " , kazati biti Ashdown .
vlast u dva entitet BiH projicirati biti kako htjeti za smanjenje ozbiljnost utjecaj PDV biti utrošiti oko 25 milijun euro , ali čelnik sindikat misliti kako taj biti dovoljno .
" ako doista željeti pomoći čovjek da preživjeti PDV biti biti dobro da zastupnik i ministar smanjiti svoj osoban dohodak i ekstra plaća " , izjaviti biti predsjednik konfederacija sindikat RS Obrad Belenzada .
vijeće ministar BiH predložiti biti da sebe novine i knjiga osloboditi ekstra porez , zbog upozorenje nakladnik kako htjeti biti u stanje ostati u posao zbog dodatan smanjenje ionako mali prodaja .
međutim , europski komisija zauzeti biti neodređen stajalište glede takav izuzeće , ustrajavati kako ništa ne biti trebati mijenjati u koncept PDV .
u međuvrijeme , središnji vlada savjetovati biti entitetski uprava da ustrojiti tim čiji htjeti zadatak biti nadzor cijena nakon uvođenje PDV i sprječavanje kompanija u ostvarivanje nezakonit dobit .
do sada biti takav tim ustrojiti u federacija BiH .
u RS međutim , ministarstvo trgovina tvrditi kako još uvijek biti dobiti nikakav služben obavijest iz Sarajevo , te kako biti o taj ideja doznati iz medij .
bivši bugarski ministar unutarnji posao odricati sebe imunitet
bivši bugarski ministar unutarnji posao Rumen Petkov pozvati biti na istraga povodom optužba da sebe 2006. susretati sa šef organiziran kriminal kako biti raspravljati o preraspodjela lokalan tržište droga .
bivši bugarski ministar unutarnji posao Rumen Petkov odreći sebe svoj zastupnički imunitet .
bivši bugarski ministar unutarnji posao Rumen Petkov izjaviti biti u srijeda , 24. studeni , kako sebe spreman odreći svoj zastupnički imunitet kao član parlament da biti tužiteljstvo moći provesti istraga o njegov navodni upletenost u zločin vezan uz droga .
" učiniti htjeti taj kako biti sebe moći otkriti potpun istina " , reći biti u intervju za privatan TV postaja bTV iz Sofija .
kao visoko pozicioniran član bugarski socijalistički stranka ( BSP ) , Petkov biti imenovati ministar unutarnji posao u tročlan koalicijski vlada predvoditi od strana socijalist , koji biti vlast u balkanski zemlja preuzeti nakon što na parlamentaran izbor u lipanj 2005. biti biti jasan pobjednik .
ostavka biti podnijeti u travanj 2008. , nakon što biti otkriti da sebe 2006. sastati sa Plamen Galevi i Angel Hristov , koji sebe sumnjičiti kao šef podzemlje , a poznat biti kao " braća Galev " , premda biti u srodstvo .
zloglasan poslovan čovjek iz grad Dupnic na jugozapad u taj biti vrijeme biti pod istraga zbog utaja porez i krijumčarenje droga .
taj biti otkriće u lokalan medij potaći nagađanje o taj kako biti svrha onaj što biti Petkov okarakterizirati kao " radni sastanak " biti uvjeriti dvojac da prestati ubijati pripadnik suparnički banda uoči ulazak Bugarska u EU u siječanj 2007.
sastanak biti ugovoriti i prisustvovati on tadašnji tajan agent Aleksej Petrov , koji biti kasno postati savjetnik bivši šef državni agencija za državni sigurnost ( DANS ) , a na taj biti mjesto ostati do prošli godina , kada biti završiti u zatvor u sklop velik policijski operacija protiv mafija , nazvati " hobotnica " , nevezan uz događaj oko ostavka Petkov .
Petrov , koji biti navesti kako imati dionica u osiguravajući tvrtka i drugi privatan tvrtka , prošli biti mjesec pustiti i nalaziti sebe u kućni pritvor , nakon što biti sud u Sofija umanjiti optužba za organiziran kriminal koji biti protiv on izvorno podignuti .
prošli biti tjedan sadašnji ministar unutarnji posao Cvetan Cvetanov i šef bugarski carinski agencija Vanjo Tanov ustvrditi kako biti prav razlog sastanak iz 2006. biti dogovor o Preraspodjela ilegalan tržište droga u zemlja .
Tanov , koji biti rano voditi jedinica zadužiti za borba protiv organiziran kriminal , ustvrditi biti kako biti Petkov postići dogovor sa poslovan čovjek iz Dupnica koji biti definirati njihov područje djelovanje i područje rezerviran za Zlatomir Ivanov , " beretka " , još jedan od ključan figura bugarski podzemlje .
međutim , on i Cvetanov reći biti i kako biti sav zapis sastanak Petkov - Galevi uništiti .
u bugarski sebe medijski izvješće navoditi kako htjeti bez ikakav čvrst dokaz koji biti poduprijeti njihov optužba biti iznimno teško utvrditi istina o rasprava bivši ministar unutarnji posao sa " braća " .
u utorak biti Volen Siderov , vođa nacionalistički stranka Ataka , koji sebe trenutno nalaziti na čelo parlamentaran odbor za nadzor rad DANS , odaslati pismo glavni tužitelj Boris Velčev i zatražiti da podnijeti zahtjev za ukidanje Petkovljev imunitet od krivični gonjenje .
napomenuti kako sebe dobrovoljno biti spreman odreći imunitet , bivši biti ministar unutarnji posao u srijeda izjaviti kako biti biti žrtva kampanja usmjeriti na svraćanje pažnja javnost sa prav problem sa koji sebe zemlja suočavati .
Petkov biti optužba Cvetanov i Tanov nazvati " apsolutan laž i kleveta " , reći kako protiv dvojica dužnosnik namjeravati podnijeti tužba zbog kleveta .
reći biti i kako biti u ured Velčev poslati zahtjev koji sebe od on tražiti da pokrenuti istraga vezano uz optužba iznijeti protiv on .
Moldavac opet izlaziti na biralište
uzastopni izbor biti uspjeti okončati politički kriza u zemlja .
htjeti li nedjeljni izbor - treći u malo od dva godina - omogućiti napredak ?
Moldavija htjeti u nedjelja , 28. studeni , održati prijevremen parlamentaran izbor .
parlamentaran izbor u Moldavija u nedjelja , 28. studeni , biti htjeti treći takav izbor u protekao 20 mjesec .
politički kriza u zemlja trajati od travanj 2009. , a parlament biti u stanje izabrati predsjednik .
zadnji biti izbor u srpanj donijeti većina proeuropski zakonodavac , no on biti biti dostatan da biti imenovati svoj predsjednik .
u rujan biti nacionalan referendum o taj biti li građanin trebati izravno birati predsjednik polučiti neuspjeh uslijed slab odaziv birač .
Moldavac biti umoran i zbunjen .
prema zavod za javan politika , mnogo od 20% oni biti već odlučiti kako htjeti sudjelovati na nedjeljni izbor .
" htjeti oni više slušati " , reći biti Igor Cojocaru ( 429 ) , inženjer nastaniti u Hancesti .
" već 20 godina čekati dobar život u Moldavija .
stranka stalno dolaziti pun obećanje , a uvijek mi ostavljati u siromaštvo . "
u nastojanje da nadići apatija i povećati osviještenost , središnji izborni povjerenstvo organizirati biti poseban događanje - sajam politički stranka - održati 21. studeni u središte Kišinjevo , a glasač biti imati prilika osobno razgovarati sa kandidat .
" dobro biti što mi pružati mnogo informacija " , reći biti stanovnica Kišinjevo Valentina Bolocan ( 52 ) , majka troje dijete .
" ipak , na popis biti skoro 40 kandidat , a većina oni biti nov .
morati biti napustiti posao i dijete i mjesec dan proučavati kako biti shvatiti tko što raditi . "
političar u Moldavija podijeliti biti na dva velik skupina : proeuropski i onaj orijentiran prema Moskva .
u medij vladati sličan podjela i dio oni podržavati komunistički stranka , dok ostali podržavati savez za europski integracija Moldavija .
" pred kraj kampanja postajati vrlo uočljiv partijski pristranost medij " , kazati privremen ravnateljica centar za neovisan novinarstvo i šefica monitoring politički kampanja Nadine Gogu .
" taj biti vrlo kompliciran za publika , budući da morati pratiti mnogo TV postaja da biti shvatiti vijest . "
nevladin organizacija u Moldavija također biti aktivno uključiti u predizboran proces .
" imenovati kandidat koji biti već biti na dužnost i optuživati biti za korupcija ili biti pravilno prijaviti svoj imovina steći u vrijeme dok biti imati pristup javan sredstvo " , kazati Petru Macovei iz građanski inicijativa za čist parlament .
" popis biti prilično dug i rado biti imati jasan pozicija sav politički stranka vezano uz takav političar .
u svaki biti drugi zemlja doći do ogroman medijski skandal , ali ne i u Moldavija " , reći biti .
i međunarodni zajednica prati politički proces , pri što i EU i sjedinjen američki država izricati potpora demokratski kretanje u zemlja .
američki senat prošli biti tjedan donijeti rezolucija koji sebe priznati demokratski postignuće Moldavija te sebe isticati podrška slobodan i transparentan izbor .
" Moldavija biti nadvladati mučan gospodarski i politički izazov kako biti sebe održati ovaj izbor ; njihov uspjeh biti važan samo za Moldavija , već i za regija u cjelina " , reći biti senator John Kerry ( D-MA ) .
" nadati sebe kako htjeti narod Moldavija 28. studeni održati izbor na visok demokratski razina , iz koji htjeti proizaći vlada sposoban za nastavak nužan reforma . "
ipak , neki biti sebe političar već žaliti na prekršaj , od koji biti neki čak uključivati otmica i namjestiti automobilski nesreća .
" u društvo vladati velik napetost i vlada morati biti potpuno spreman na sav izazov " , reći biti Igor Botan , šef udruga za sudjelovanje u demokracija .
ukupno biti 20 stranka i 19 nezavisan kandidat koji sebe nadmetati za 101 mjesto u parlament .
prema nov ispitivanje javnost , izgled za taj mjesto imati pet do šest politički stranka .
Ashdownov ured okretati sebe tranzicija
Paddy Ashdown priopćiti biti plan za početak prijenos širok ovlast u Bosna i Hercegovina na lokalan institucija i institucija EU .
" zadovoljan biti jer biti sada u faza u koji moći započeti planiranje prijenos ovlast na institucija BiH i stalan institucija međunarodni zajednica " , izjaviti biti visok predstavnik Paddy Ashdown .
visok predstavnik u Bosna i Hercegovina ( BiH ) Paddy Ashdown izjaviti biti biti u ponedjeljak ( 22. kolovoz ) kako htjeti početi prebacivanje svoj velik ovlast na lokalan i institucija EU dok ovaj balkanski zemlja napredovati na svoj put k integracija u EU .
u sklop tranzicija ured visok predstavnik ( OHR ) proći htjeti kroz proces restrukturiranje koji htjeti na konac dovesti do zamjena OHR ured poseban predstavnik EU ( EUSR ) .
taj korak održavati preporuka koji biti dati vijeće za provedba mir ( PIC ) na lipanjski sastanak u Sarajevo i " konstantan napredak koji BiH ostvarivati na put od stabilizacija mir k europski integracija " , pojasniti biti u priopćenje OHR .
OHR biti uspostaviti u prosinac 1995. godina kao privremen misija zadužiti za provedba civilan aspekt daytonski mirovni sporazum , koji biti okončati sukob u BiH koji biti trajati od 1992. do 1995. godina .
visok predstavnik , visok izaslanik međunarodni zajednica u zemlja , imati širok ovlast koji on omogućavati nametanje odluka i zakon .
moći smjenjivati čak i visok dužnosnik , ukoliko smatrati da opstruirati mirovni proces u BiH .
" zadovoljan biti jer biti sada u faza u koji moći započeti planiranje prijenos ovlast na institucija BiH i stalan institucija međunarodni zajednica kao što biti EUSR i europski komisija , kao što biti biti slučaj u drugi zemlja u tranzicija " , kazati biti Ashdown , navoditi sebe u priopćenje OHR .
BiH biti trenutačno na prag razgovor sa EU o sporazum o stabilizacija i priključenje i sudjelovanje u program NATO partnerstvo za mir , ukazati biti OHR .
koliko brzo htjeti sebe provoditi korak tijekom proces tranzicija ovisiti htjeti o stvaran napredak u BiH i sposobnost institucija da pogurati reforma , dodavati sebe u priopćenje .
Ashdown planirati sastanak sa osoblje sav glavni ured OHR kako biti predstaviti plan tranzicija .
osim glavni ured u Sarajevo , OHR također imati terenski ured u Banja Luka , Mostar , Brčko , Tuzla i sedam drugi grad u BiH .
broj službenik OHR smanjiti biti za mnogo od trećina u odnos na 2002. godina , kada biti biti velik , istaknuti biti Ashdownov ured , ukazivati također na smanjenje u iznos mnogo od 4 milijun euro u svoj proračun za 2005. godina , koji iznositi malo od 17 milijun euro .
prijedlog za 2006. donijeti htjeti dodatno smanjenje proračun OHR na ispod 14 milijun euro .
posljednji točka tranzicija , zaključivati sebe u priopćenje Ashdownov ured , " biti htjeti važan prekretnica u razvitak BiH -- točka na koji BiH u cijelost preuzimati svoj sudbina u vlastit ruka , i odlučno sebe pomicati naprijed k velik integracija u EU " .
znanost i tehnologija : Microsoft otvoriti središte u Atena
Bill Gates boraviti biti u Atena kako biti obilježiti otvaranje nov " inovacijski središte " taj softverski div .
također ovaj tjedan : predsjedatelj predsjedništvo BiH Željko Komšić otvoriti svoj blog .
utemeljitelj Microsoft Bill Gates dolaziti na sastanak sa grčki premijer Kostas Karamanlis u ured u palača Maximos u Atena .
utemeljitelj Microsoft Bill Gates boraviti biti u ponedjeljak ( 28. siječanj ) u Atena povodom otvaranje nov " inovacijski središte " .
objekt sebe nalaziti u središte Atena i pružati htjeti potpora grčki akademski zajednica i softverski industrija , a također htjeti nuditi program obuka .
predsjedatelj predsjedništvo Bosna i Hercegovina Željko Komšić otvoriti biti svoj blog na adresa Www.Zeljkokomsic.Blogger.Ba , izvijestiti biti u petak ( 25. siječanj ) .
njegov prvi tekst na blog biti biti o procedura odobravanje državni proračun za 2008. godina .
World Vision International priopćiti biti u utorak ( 29. siječanj ) kako biti darovati 21 nov računalo i 25 nov monitor osnovan i srednji škola u srpski selo Rtari i Kotraža .
donacija biti dio program World Vision International čiji biti cilj unaprjeđenje život u selo tijekom razdoblje od godina dan .
hrvatski geolog , zajedno sa kolega iz sjedinjen američki država , Italija i Velika Britanija , otkriti biti kako sebe Hrvatska približavati Italija za 4 milimetar godišnje .
ako sebe trend nastaviti , Hrvatska i Italija spojiti htjeti sebe za oko 50 do 70 milijun godina , što htjeti izazvati nestanak jadranski more .
sveučilište svet Ćiril i Metod u Skoplje otvoriti htjeti četiri odjel -- za studij računalni znanost , poslovan uprava , diplomacija i poljoprivreda -- u Abu Dhabi , i Ujedinjeni Arapski Emirati .
očekivati sebe kako htjeti upis student započeti u predstojeći školski godina .
ministar eurozona dogovoriti sebe o fond za financijski pomoć
ministar financije 17 zemlja članica EU koji koristiti euro dogovoriti sebe o stalan mehanizam pomoć .
sa fond od 500 milijarda euro za pomoć rješavati htjeti sebe problem dužnički kriza .
ministar financije eurozona dogovoriti biti sebe u ponedjeljak ( 14. veljača ) kako htjeti stalan fond za gospodarski pomoć , koji htjeti biti uspostaviti unutar skupina 17 zemlja u 2013. godina , imati ukupno 500 milijarda euro .
mehanizam europski stabilnost ( ESM ) , kako htjeti nov sustav za pomoć država članica u financijski poteškoća biti nazvati , zamijeniti htjeti trogodišnji instrument europski financijski stabilnost ( EFSF ) , koji biti stupiti na snaga u lipanj 2010. godina .
unatoč ukupan iznos od 440 milijarda euro , efektivan kapacitet pozajmljivanje EFSF ograničiti biti na samo oko 250 milijarda euro , jer preostao dio iznos morati biti zadržati kako biti njegov AAA bonitetni rejting ostati nepromijenjen i osigurati da trošak pozajmljivanje ostati nizak .
trenutačno , zemlja eurozona moći također dobiti potpora u okvir mehanizam europski financijski stabilnost ( EFSM ) , koji ukupno iznositi 60 milijarda euro i koji biti zajamčiti proračun EU .
govoriti nakon sastanak ministar financije u Bruxelles u ponedjeljak , luksemburški premijer Jean-Claude Juncker , predsjedavajući eurozona , izjaviti biti novinar kako htjeti cjelokupan iznos dogovoriti tijekom razgovor biti na raspolaganje za pozajmljivanje zemlja članica koji biti u poteškoća .
" već biti sebe složiti o opseg kapacitet pozajmljivanje ESM " , kazati biti , pojašnjavati kako htjeti iznos biti podvrgnuti " redovit revizija , malo svaki dva godina " .
Juncker biti također izraziti uvjerenje kako htjeti 500 milijarda euro biti dovoljan za pomoć rastući broj gospodarstvo eurozona koji biti možda potreban pomoć .
" misliti da htjeti taj biti dovoljan " , kazati biti .
osim zemlja eurozona , ESM također htjeti dobiti sredstvo od MMF i moguće od dragovoljan prilog ostali zemlja EU koji sebe biti još uvijek pridružiti skupina zemlja koji koristiti euro .
iako biti ukazati kako još uvijek biti biti razgovor sa MMF o njegov doprinos nov fond za pomoć , povjerenik EU za gospodarski i monetaran pitanje Olli Rehn sugerirati biti kako biti preko 250 milijun euro moći doći od ovaj financijski institucija sa sjedište u Washington .
" nepisan razumijevanje sa MMF biti da moći biti 50 cent do jedan euro koji Europljanin sam pridonositi takav operacija , kao što biti taj , primjerice , učiniti u slučaj Grčka i Irska " , kazati biti Rehn .
Juncker biti , međutim , jasno staviti do znanje da dogovor od ponedjeljak biti konačan , budući da biti potreban daljnji razgovor o dubok gospodarski reforma u eurozona .
zemlja članica također htjeti morati razgovarati o prijedlog za " pakt konkuretnost " , koji biti rano ovaj mjesec dati Francuska i Njemačka u zamjena za svoj potpora sporazum o ESM fond .
" ništa biti dogovoriti dok biti sve dogovoriti " , ukazati biti Juncker .
nedavan francusko-njemački ideja navodno sebe pozivati na ograničenje na plaća i trošak , hamornizacija računovodstveni politika za korporativan porez i produljenje starosan granica za odlazak u mirovina .
takav ideja izazvati biti kritika ostali zemlja članica eurozona .
" skoro sav podupirati poboljšanje konkurentnost , ali koji biti način da sebe taj učiniti ? " , zapitati sebe u ponedjeljak finski ministar financije Jyrki Katainen .
" biti siguran da biti francusko-njemački prijedlog dobar način " .
očekivati sebe da htjeti pakt biti objaviti na poseban samit čelnik 17 zemlja članica eurozona 11. ožujak .
nakon on možda htjeti uslijediti sastanak ministar financije deset dan kasno , uoči proljetni samit EU 24. i 25. ožujak , kada sebe očekivati postizanje konačan dogovor o opsežan paket .
Vlada Srbija u kriza
napetost između dva jak stranka u vladajući koalicija moći biti dosegnuti vrhunac .
politički sukob u srbijanski vladajući koalicija moći biti značiti izvanredan izbor .
nakon nekoliko dan ozbiljan optužba koji biti razmijeniti unutar vladajući koalicija , srbijanski premijer Mirko Cvetković pokrenuti biti u ponedjeljak ( 14. veljača ) postupak za smjena svoj zamjenik Mlađan Dinkić .
Cvetković biti izjaviti na tiskovni konferencija kako vlada biti u stanje djelovati zbog unutarnji sukob , te on željeti smijeniti " onaj član kabinet koji uništavati ugled vlada " .
državni tajnik ministarstvo financije Slobodan Ilić i ministrica za nacionalan investicijski plan Verica Kalanović također htjeti biti razriješiti svoj dužnost .
parlament htjeti glasovati o njihov smeni .
sukob između demokratski stranka predsjednik Srbija Boris Tadić i Dinkićev G17 Plus činiti sadašnji vlada nestabilan .
vladajući koalicija imati slab većina u parlament i , uz pomoć oporba , Dinkićev 24 zastupnik ne biti imati poteškoća srušiti biti .
Dinkić biti kazati na tiskovni konferencija kako htjeti poštovati odluka premijer i da htjeti njegov stranka ostati u vlada -- ali , dodati biti , vlada obavljati loš posao i trebati proći kroz ozbiljan promjena .
G17 plus objaviti biti tijekom vikend priopćenje u koji sebe navoditi da sebe odluka važan za država ne donositi na sjednica vlada , nego oni donositi određen blizak Tadićev suradnik , " koji nemati javan ili politički odgovornost " .
demokrat biti oštro uzvratiti .
Cvetković biti optužiti svoj zamjenik , koji biti zadužiti za gospodarstvo , da biti odgovoran za visok nezaposlenost , koji trenutačno iznositi oko 20 posto .
analitičar u Beograd kazati kako htjeti unutarnji sukob ugroziti reforma i nov inozeman ulaganje .
" reforma koji biti potreban Srbija zahtijevati vlada sa stabilan većina , unutarnji harmonija i jasan vizija -- ovaj vlada ne ispunjavati niti jedan od taj preduvjet " , kazati za SETimes analitičar Dejan Vuk Stanković .
Srbija biti na ivica izvanredan izbor , jer biti opstanak vladajući koalicija " neiskren odluka " , kazati biti .
" stranka sadašnji vlada čekati da Srbija postati kandidat za članstvo u EU i da prodati telekomunikacijski tvrtka telekom Srbija , što htjeti onda pokušati kapitalizirati na sljedeći izbor .
međutim , postavljati sebe pitanje htjeti li taj ostvariti , jer biti ovaj sukob između demokratski stranka i G17 plus oštar " , istaknuti biti .
Marko Blagojević iz središte za slobodan izbor i demokracija slagati sebe .
kazati kako biti sebe previranje u vlada poklopiti sa propust vlada da usvojiti zakon o financiranje politički stranka .
" ne moći odlučno tvrditi da biti taj uzrok sukob unutar vlada .
međutim , interesantan detalj biti taj što biti zakon povući dva put sa dnevni red vlada , a taj biti važan zakon na put Srbija k EU " , kazati biti Blagojević za SETimes .
Turska započinjati strategija " blag utjecaj " na Balkan
Turska sebe spremati preuzeti velik uloga na Balkan .
turski ministar Ahmet Davutoglu kaniti proširiti vanjski politika Turska na Balkan .
konac prošli mjesec , ministar vanjski posao Ahmet Davutoglu nazočiti biti neslužben sastanak proces suradnja jugoistočni Europa ( SEECP ) , koji biti okupiti 12 ključan regionalan akter u Budva , u Crna Gora .
razgovor biti uključivati i turski cilj da sebe baviti balkanski pitanje i dobro surađivati sa regija , kazati biti Davutoglu .
" prošli godina biti biti vrlo važan događaj , a ozbiljan proces nalaziti sebe pred mi " , kazati biti Davutoglu tijekom svoj posjet Budva .
ministar vanjski posao otići biti nakon sastanak u Bosna i Hercegovina ( BiH ) , gdje sebe sastati sa srpski i hrvatski čelnik .
" Turska biti biti sretan samo da mnogo pridonijeti i posredovati u bilateralan razgovor između balkanski zemlja " , izjaviti biti za SETimes Geybulla Ramazanoglu , savjetnik premijer Recep Tayyip Erdogan .
" imati ozbiljan strategija za Balkan " , kazati biti Ramazanoglu .
" ovaj regija biti među glavni prioritet naš vanjski politika " .
iako sebe angažiranje Turska u regija pozdravljati u velik dio Balkan , diplomat iz Ankara pokušavati analizirati sljedeći strategija Turska za Balkan .
" željeti proširiti svoj politika na cjelokupan Balkan , i politički i gospodarski " , kazati dugogodišnji veleposlanik Ali Engin Oba , koji biti obnašati dužnost i u bivši Jugoslavija , opisivati misija Turska kao " blag utjecaj " .
" Turska biti imati utjecaj [ koji sada imati ] nakon raspad Jugoslavija , ali sa Davutogluov angažman započeti biti ponovno praktičan politika na Balkan " , kazati biti Oba za SETimes .
" gospodarski veza , očuvanje različitost i sigurnost za sav " diplomatski biti cilj Ankara na Balkan , izjaviti biti Gürkan Zengin , autor knjiga HOCA [ nastavnik ] , oko utjecaj Davutoglu na turski vanjski politika .
Zengin misliti da biti Turska spreman pridonijeti zemlja regija sa svoj uravnotežiti incijativa i posredovanje .
Dušan Reljić , njemački analitičar za međunarodni odnos i sigurnost , također sebe slagati da biti sebe , ako Ankara potaknuti dolazak nov turski ulagač na zapadni Balkan , Turska možda moći ponovno trajno etablirati u regija .
" politički htjeti sebe regija nastaviti , prije sve , okretati sjedinjen američki država , EU i Rusija za potpora " , kazati biti Reljić za SETimes .
" razlog biti što integracija u EU i NATO , što biti regija politički potreban , kao i osiguranje energetski sigurnost , Turska ne moći isporučiti " .
Reljić , međutim , ukazivati kako sebe Turska i daleko nalaziti među malo važan gospodarski partner u regija -- i daleko dominirati zemlja EU i Rusija .
" pretpostavljati da htjeti budućnost turski nazočnost biti odlučujući za sveukupan uloga koji taj zemlja moći igrati u regija , koji trenutačno tražiti nov ulaganje " , dodati biti .
odlučnost zemlja jugoistočni Europa u provedba privatizacija
privatizacija sebe smatrati važan dio reforma u jugoistočni Europa , te imati značajan potencijal za vršenje utjecaj na gospodarski rast .
međutim , sa obzir da biti većina državni tvrtka već privatizirati ( uz iznimka komunalan poduzeće ) , izgled za budući rast ovisiti htjeti o nov poduzeće i razvoj postojeći privatan sektor .
Southeast European Times biti razmotriti pojedini specifičnost i izgled za budućnost .
konzorcij biti za rekordan 1,2 milijarda euro kupiti 40-postotan udjel u Mobiltel , velik pružatelj usluga mobilan telefonija u Bugarska .
predstavljati li proces privatizacija još uvijek jedan od važan element gospodarski reforma u zemlja jugoistočni Europa ( SEE ) ?
određen sebe zaključak na ovaj tema navoditi u studija EBRD " fokusiranje jugoistočni Europa " , koji biti nedavno objaviti kao knjiga .
razvijati sebe iz režim u koji privatan vlasništvo biti predstavljati temelj poslovanje , većina biti zemlja u regija privatizacija smatrati važan pokretač usvajanje tržišni gospodarstvo tijekom posljednji 12 godina .
dobrobit pokretanje dinamičan privatizacija detaljno biti opisati u ekonomski literatura i potkrijepiti iskustvo zemlja u razvoj diljem svijet .
općeprihvaćen biti mišljenje kako privatizacija pogodovati dobar korištenje zakonitost ekonomija velik broj , te povećanje učinkovitost .
nadalje , privatizacija privlačiti svjež kapital i napredan tržišno orijentiran oblik upravljanje , popratiti odgovarajući vještina .
istovremeno , on potencijalno predstavljati značajan izvor prihod država i dobar način privlačenje izravan stran ulaganje u regija .
sagledati li privatan sektor kao glavni pokretač budući rast u zemlja jugoistočni Europa , privatizacija moći smatrati : … priča o uspjeh .
premda biti u svoj ran etapa privatizacija možda povećati nezaposlenost , uzrokovati val otkaz u državni poduzeće koji biti zapošljavati mnogo od potreban broj djelatnik , dugoročno biti donijeti velik korist .
udjel privatan sektor u BNP biti povećati , kao što biti vidljiv iz nisko priložiti grafikon utemeljiti na podatak EBRD .
uspoređivati razina udjel privatan sektor u BDP 1995. i 2003. , činiti sebe kako biti pet zemlja u regija trenutno doseći ili premašiti 60 posto .
Hrvatska biti u veljača 2004. najaviti kako planirati prodaja manjinski udjel u 823 tvrtka za godina dan .
država biti najaviti i namjera zatvaranje privatizacijski tijelo u rok od tri mjesec i prijenos sav preostao državni imovina pod središnji uprava .
Bosna i Hercegovina ( BiH ) , te Srbija i Crna Gora , u koji biti proces privatizacija pokrenuti kasno , trenutno sebe nalaziti negdje na pola put .
užurbano raditi na dovršetak privatizacija mali razmjer .
primjerice , sav biti državni mljekara u Srbija trebati biti privatizirati do lipanj 2004. ; do sada oni biti većina prodati ili biti postignuti dogovor sa investitor .
gotovo u sav država , privatizacija zemljište biti u slučaj gdje biti ovaj primjenjiv biti započeti i dovršiti prvi , nakon što biti uslijediti kuća , maloprodajni dućan i sitan uslužan djelatnost .
ovaj sebe moći smatrati uspješan etapa .
indeks reforma EBRD , čiji biti raspon od 1 do 4 , dodjeljivati visok ocjena privatizacija mali razmjer : gotovo sav zemlja postići biti između 4- i 4+ .
BiH , te Srbija i Crna Gora postići biti ocjena 3 uslijed činjenica da biti privatizacija kasno pokrenuti .
metoda privatizacija u zemlja jugoistočni Europa izravno utjecati na nastojanje na kvalitetan restrukturiranje poduzeće i povećanje učinkovitost .
zemlja u ovaj regija primjenjivati biti čitav niz metoda .
Albanija , Hrvatska , Makedonija i Rumunjska odabrati biti kao primaran metoda otkup od strana uprava i zaposlenik , dok biti BiH , te Srbija i Crna Gora uglavnom koristiti kuponski privatizacija .
za izravan prodaja kao primaran opcija odlučiti sebe Bugarska .
na Kosovo biti , uslijed još neriješen problem vezan uz izgradnja nacija i opsežan reforma institucija , 99-godišnji ugovor o zakup odabrati kao metoda privatizacija poduzeće u društven vlasništvo .
učešće stran kapital još biti jedan značajan karakteristika privatizacija .
ovdje postojati brojan priča o uspjeh .
primjerice , velik hrvatski farmaceutski tvrtka Pliva prodati biti svoj danski podružnica Pliva Pharma Nordic tvrtka United Nordic Pharma , čiji biti vlasnik islandski grupacija Pharmaco .
u međuvrijeme biti konzorcij koji tvoriti ABN AMRO Capital , Citigroup Investments i nekoliko privatan investicijski fond za rekordan cijena od 1,2 milijarda euro postati vlasnik 40-postotni udjel u Mobiltel , velik bugarski pružatelj usluga mobilan telefonija .
preostao biti većinski udjel u vlasništvo tri privatan austrijski investitor .
u veljača 2004. , tvrtka Bulgarian Telecommunications Company postati biti vlasništvo Viva Venture , podružnica američki investicijski fond advent International .
vrijediti spomenuti i prodaja kontrolan udjel od 81,1 posto rumunjski pivovara Aurora pivovari SABMiller , čiji biti sjedište u Velika Britanija .
isto biti tako , prodaja velik albanski banka austrijski kupac , Tirana učiniti značajan korak u svoj nastojanje na privatizacija strateški sektor u gospodarstvo .
prema navod bivši visoko rangiran UN-ov dužnosnik za nadzor nuklearan postrojenje , crv Stuxnet biti moći biti jedan od razlog za problem koji biti Iran imati sa oprema u svoj program za obogaćivanje uran .
Olli Heinonen , koji biti u kolovoz odstupiti sa mjesto čelni čovjek international atomic energy agency ( Iaea ) , UN-ov nadzorni tijelo za nuklearan postrojenje širom svijet , izjaviti biti za Reuters kako moći postojati mnogo razlog za tehnički problem koji biti smanjiti broj centrifuga koji biti raditi u iranski pogon za obogaćivanje uran .
jedan od razlog biti osnovan dizajn centrifuga koji biti jako pouzdan , no potvrditi biti i kako biti jedan od razlog moći biti i crv Stuxnet za koji sebe već neki vrijeme nagađati kako biti napisati upravo sa cilj sabotiranje iranski nuklearan program .
Heinonen isticati kako nemati dokaz kako biti Stuxnet odgovoran za problem koji biti imati Iranac u obogaćivanje uran , no sigurno biti kako biti u njihov postrojenje biti jako puno kvar centrifuga .
nedavno biti i Symantec objaviti kako biti otkriti dokaz u crv Stuxnet koji upućivati na teorija kako biti napisati upravo za sabotiranje postrojenje poput onaj za obogaćivanje uran .
još jedan rješenje za online pohrana podatak koji u osnovan paket , paziti sada , davati čak 50 GB prostor za skladištenje datoteka .
kvaka biti da biti taj usluga besplatan isključivo u nekomercijalan svrha , a ostali morati platiti .
velik kolekcija različit problem , ali i njihov rješenje koji biti sastaviti nitko drugi nego sam korisnik Windows .
ne samo da htjeti ovdje pronaći rješenje za svoj problem , nego i vrlo zanimljiv pomoćan alat .
praktičan stranica na koji sebe nalaziti solidan izbor portabilan program rasporediti u kategorija .
no , vjerojatno htjeti sebe mnogo zadržavati na naslovni stranica gdje biti popisati popularan portabilan program .
oboružati biti računalo razni sigurnosni softver , no kako moći znati da on dobro obavljati svoj posao ?
jednostavno , skočiti na ovaj web-stranica i testirati on .
osim taj , tu htjeti doznati i kako sebe učinkovito zaštititi .
velik broj opasnost svoj put do računalo naći upravo putem browser , stoga biti poželjno znati koliko biti preglednik koji koristiti za običan surfanje internet ili pristupanje servis internetski bankarstvo siguran .
naš vlastit forum prilično biti dobro prihvatiti od kada biti pokrenuti pa itekako moći poslužiti kao izvrstan izvor razni savjet , a u brojan sebe grupa i članak moći sebe doznati i za zanimljiv softver te štošta drugi .
ponekad biti potreban iskušati nekoliko alat za vraćanje podatak kako biti u taj i uspjeti , a ovaj biti još jedan kompanija koji raditi program za spašavanje datoteka , ali i specijalizirati kao što biti onaj popravljanje Outlookov baza .
bez imalo sumnja ovaj biti velik repozitorij softver koji sebe moći naći .
redovito sebe dodati nov program , a pratiti sebe i nov izdanje već postojeći što on činiti nepresušan izvor sjajan softver .
naletjeti biti na neki datoteka sa ekstenzija koji ne prepoznati ?
nemati problem , skočiti na ovaj web-stranica , utipkati ekstenzija i ne samo da htjeti naći o kakav biti vrsta datoteka riječ , nego htjeti doznati i sa koji biti program moći otvoriti .
za Firefox biti dostupan mnoštvo dodatak , a većina oni moći pronaći na sam stranica Firefox .
pretraživati moći po naziv , svrha , kategorija , popularnost i slično , a instalacija sebe vršiti direktno sa web-stranica .
kodek za audio i video format , paket kodek , raznorazni koristan alat , uputa kako što učiniti ( ili čak cijel vodič ) taj biti sadržaj ovaj stranica .
svaki multimedijski entuzijast htjeti on zatrebati , prije ili kasno .
Legendaran Googleov usluga za čitanje i pisanje e-mail dostupan biti uvijek i svugdje , dok god imati osigurati pristup internet .
stoga biti jako dobro imati @gmail.com adresa tako biti elektronski pošta uvijek dostupan .
ovaj izvrstan pretraživač newsgrupa biti kriv za izreka " Google sve pamtiti " .
i zaista , pokušati pretražiti neki njuzgrupa preko ovaj servis i vidjeti htjeti do koji godina sezati arhiva ...
ponekad instantno rješavati sav vrsta problem .
ne uspjeti li sam vratiti podatak sa disk ili biti tvrd disk toliko oštetiti da on ni na koji način ne moći pristupiti , a podatak na on biti važan , preporučljivo biti obratiti sebe tvrtka koji sebe specijalizirati upravo u spašavanje podatak .
premda biti nov inačica Internet Explorer u beta , Microsoft sebe već naveliko pripremati za njen služben objavljivanje , pa biti čak napraviti i nov web sa ekstenzija , no koji biti većinom namijeniti osmi izdanje Internet Explorer .
slanje velik datoteka uvijek biti problematično , no JUMBO mail ipak donekle smanjivati problem .
sve što biti potreban biti unijeti mail adresa , uploadati datoteka i taj biti taj .
onaj tko biti on poslati dobiti htjeti link za download .
riječ biti o velik kolekcija skripta te .reg datoteka za implementacija u registarski baza koji biti moguć precizno prilagoditi rad Windows , ali i riješiti niz raznorazni problem .
vrlo korisno .
poznat internetski otvoren enciklopedija običavati imati i raznorazni lista , kao što biti ovaj popis portabilan program .
osim portabilan program tu htjeti pronaći link na šačica sučelje za organizacija i pokretanje portabilan program .
neželjen pošta jedan biti od velik problem računalni doba , a kako ne biti i sam postati žrtva zatrpan sandučić e-pošta neželjen poruka , kada sebe prijavljivati na formular , koristiti privremen e-mail adresa poput ovaj .
Malware Help .
željeti li doznati nešto mnogo o raznorazni opasnost koji danas vrebati sav računalni korisnik , a pri taj naučiti i kako sebe zaštititi , onda biti ovaj web-stranica koji biti definitivno trebati posjetiti .
nepregledan mnoštvo dodatak za Miranda biti biti nemoguće pretraživati da ne postojati stranica poput ovaj .
većina dodatak imati slika te sav potreban informacija da biti odlučiti trebati li vi ili ne .
jednom kada ustanoviti koji biti problem sa računalo , vjerojatno htjeti on htjeti i riješiti .
ovaj biti web-stranica na koji htjeti pronaći brdo vodič kako sebe boriti sa određen problem i taj biti on softverski ili hardverski priroda .
umjesto klasičan princip natrpavanje portabilan softver , ovaj web-stranica nuditi i nešto detaljan prikaz .
sav biti program rasporediti u prikladan kategorija , a morati priznati i da sebe stranica prilično redovito održavati .
riječ biti o još jedan kolekcija portabilan alat koji htjeti pokretati putem prilagođen startni izbornik .
za razlika od mnogi drugi kolekcija , ovaj sadržavati i poveći Openoffice .
no , kao i sve , omogućiti biti lak dodavanje nov program .
biti rijedak slučaj da htjeti morati odgonetnuti što pojedini proces na računalo raditi i biti li on uopće trebati biti pokrenuti .
za taj htjeti vi dobro doći ovaj golem i popularan internetski baza proces .
ovaj biti vjerojatno poznat servis za razmjena datoteka na internet .
nemati vlastit pretraživač ( ali oni imati hrpa " tuđ " ) , registracija otvarati pun brzina i komfor , dok biti besplatan korištenje uvelike ograničiti .
R-Tools Technology Inc .
ovaj biti još jedan dobro poznat softverski tvrtka koji sebe fokusirati na izrada program za spašavanje podatak , pa ako niti jedan program koji iskušati ne uspjeti vratiti onaj što tražiti , pokušati sa njihov R-Studio alat .
ukoliko zatrebati program točno određen namjena , dobro mjesto za potraga biti Softpedia .
ogroman mnoštvo program razvrstati biti po kategorija , a svaki program imati i vrlo pristojan opis .
preporuka .
velik zajednica na koji sebe okupljati IT profesionalac i onaj koji sebe takav osjećati .
tu htjeti pronaći niz relevantan informacija , savjet , program i ostali što biti vi moći dobro doći pri rješavanje problem na računalo .
premda taj mnogi računalni guru nevoljko priznati , no ovaj biti web-stranica na koji često svraćati po detaljan uputa kako nešto napraviti na računalo i taj bilo uz pomoć specijaliziran softver ili ručno .
tražiti li neki portabilan program , ovaj biti web-stranica na koji htjeti on gotovo sigurno i naći .
naime , riječ biti o velik i prilično ažuran repozitorij portabilan program , koji sebe jedino moći zamjeriti dizajn .
služben repozitorij ekstenzija za Mozillin e-mail klijent praktički biti i jedini mjesto koji htjeti trebati posjetiti kako biti proširiti mogućnost Thunderbird .
stranica biti odlično napraviti i vrlo sebe lako snaći .
iako Total Commander biti tako nadogradiv kao Firefox , ipak sebe moći proširiti mnogi koristan dodatak .
jedan dio oni htjeti pronaći i na sam stranica proizvođač , gdje biti razvrstati u četiri kategorija .
alternativan stranica posvetiti Total Commander nuditi zaista lijep broj dodatak i opis isti .
ovaj biti prav mjesto za ljubitelj danas kvalitetan alternativan upravitelj datoteka .
nemati li pri ruka niti jedan dostupan antivirusni alat , a morati pregledati računalo jer sumnjati na virus , moći sebe poslužiti dobro prokušan i prilično solidan internetski antivirusni alat pod okrilje Trend Micro .
mnogi biti kolekcija portabilan program ideja pokupiti upravo od U3 smart drive koji sebe od tradicionalan usb flash memorija razlikovati samo po taj što oni dolaziti predinstaliran sa niz portabilan program .
dobiti biti neki datoteka za koji sumnjati da biti virus , a nemati sa što taj doista i ustvrditi .
nemati problem , samo skočiti na ovaj servis i uploadati datoteka koji htjeti zatim biti pregledati sa brdo poznat antivirusni engine .
biti biti samo pitanje vrijeme kada htjeti sebe u more razni web-aplikacija pojaviti servis koji nuditi ekstrakcija podatak iz razni vrsta arhiv .
podržati biti popularan format , a stvar raditi prilično dobro , premda na trenutak sporo .
definitivno popularan i poznat videoportal biti Youtube koji sadržati milijun videozapis .
jednostavan pretraga i dobar povezanost videodatoteka činiti on vrlo ugodan tako da brzo postajati dio svačiji svakodnevnica .
Gartner biti objaviti rezultat globalan istraživanje tržište mobilan telefon u treći kvartal prema koji biti usprkos velik pad Nokia i daleko vodeći proizvođač a Symbian vodeći operativan sustav za " pametan " mobilan telefon .
udio uređaj temeljiti na Symbian biti tokom treći kvartal pasti sa 44,6 na 36 % , dok biti istovremeno Android skočiti sa samo 3,5 % u isti vrijeme prošli godina na 25,5 % tržište .
treći na tržište operativan sustav za " pametan " mobilan telefon biti Appleov iOS čiji udio biti pasti sa 17,1 na 16,7 % tržište , a četvrti biti research in motion ( RIM ) koji biti zabilježiti pad sa 20,7 na 14 % tržište .
na peti mjesto biti Microsoftov Windows Mobile koji biti pasti sa 7,9 na 2,8 % tržište .
sveukupno biti prodaja mobilan telefon u treći kvartal porasti 35 % širok svijet , dok biti prodaja " pametan " mobilan telefon zabilježiti rast od čak 96 % .
Nokia biti i daleko ukupno vodeći proizvođač sa udio od 28,2 % , no taj biti velik pad u odnos na prošlogodišnji 36,7 % .
slijediti Samsung čiji udio biti pasti sa 19,6 na 17,2 % , a treći biti LG koji biti zabilježiti pad sa 10,3 na 6,6 % .
Apple držati četvrti pozicija sa udio od 3,2 % , peti biti RIM sa 2,5 % tržište , a Sony Ericsson biti šesti sa udio od 2,5 % .
nakon velik uspjeh original , Relic biti odlučiti pokrenuti eksperiment pod ime company of heroes online .
u početak planirati isključivo za azijski tržište , ovaj biti naslov izazvati velik interes igrač iz ostali kraj svijet , poglavito Europa i Amerika , zbog što biti autor na kraj popustiti i odlučiti on objaviti i na spomenuti područje .
kako on i samo ime kazati , company of heroes online biti mrežni inačica koji uz originalan kampanja ( što biti , morati priznati , pozitivan iznenađenje ) kriti dorađen mrežni makljaža njemački i američki vojnik kakav biti sebe oduvijek nadati , no nitko mi biti do sada biti uspjeti isporučiti u ovakav oblik .
otvoriti beta koji biti na snaga potpuno biti funkcionalan , što značiti da sebe svatko moći logirati , kreirati lik i iskusiti sav čar company of heroesa online .
tko znati , možda htjeti dok čitati ovaj tekst biti aktualan finalan verzija , no taj htjeti nimalo utjecati na igrač .
coh online htjeti naime i daleko biti besplatan , a on što sebe nalaziti u beta biti htjeti prisutan i u završan inačika igra uz malo izmjena uglavnom vezan uz balansiranje koji htjeti sebe nastaviti i u budućnost .
za razlika od multiplayer u originalan company of Heroes , mrežni igra CoH Online biti vezati za zapovjednik čiji odabir odlučivati daljnji stil igranje .
trenutno biti zastupiti američki i njemački vojska iako postojati glasina da biti u neki doba autor moći uvrstiti dodatan sila .
što god u budućnost Relic spremati , za sada na američki strana moći birati zapovjednik pješadija , oklop i zračno-desantni jedinica , dok biti njemački general specijaliziran za obrana , blitzkrieg i širenje teror .
razlika sebe očitovati u sposobnost zapovjednik koji nadograđivati kako napredovati iz bitka u bitka .
primjerice , njemački zapovjednik obrana moći postaviti artiljerija da čuvati određen područje i isti htjeti zapucati čim netko na taj dio primijetiti neprijateljski pješaštvo .
daljnji nadogradnja uključivati mnogo salva , širok područje djelovanje , pa čak i reakcija na protivnički vozilo , a osim artiljerija na raspolaganje biti on zasjeda , mogućnost liječenje na vlastit teritorij i uglavnom specijalnost koji htjeti dobro moći iskoristiti u priprema jak obrana i eventualan protunapad .
zapovjednik koji sebe oslanjati na blitzkrieg moći pozvati pojačanje u vid dodatan tenk ili jurišnik , narediti artiljerijski napad na bilo koji područje na mapa , dok htjeti terorist sijati strah raketa V1 , propaganda , fanatičan zapovjednik i moćan tenk King Tiger .
na američki strana , pješački doktrina davati dobar rezultat sa pješak ( logično ) obzir da biti sposobnost poglavito vezan za taj rod vojska , a zapovjednik oklopni snaga biti na raspolaganje brojan poboljšanje vozilo , njihov naoružanje , mogućnost da osvajati teritorij ili da posada sam popravljati oštetiti tenk .
zračno-desantni snaga sebe uzdati u zračan podrška : od izviđanje i precizan bombardiranje do pojačanje u vid dodatan trupa koji stizati zrak na točno određen mjesto .
osim sposobnost , uz zapovjednik biti vezan herojski jedinica i vojni poboljšanje koji biti moguć zaraditi igranje ili pak kupiti za stvaran novac što biti sebe pozabaviti u jedan od okvir .
herojski jedinica biti nepobjediv kao što oni taj ime sugerirati , a važan oni biti što mnogo koristiti obzir da jednako kao i zapovjednik napredovati i bivati ojačati na razni način .
ako i poginuti , uvijek oni moći nanovo izgraditi tako da oni ne trebati štedjeti .
vojni poboljšanje pak imati utjecaj na sav jedinica koji biti namijeniti , pa oni povećavati zdravlje , preciznost , brzina i tako red .
Oba dodatak sebe uporaba trošiti i moguć oni biti nadopuniti opskrbni bod koji zarađivati igranje ili kupovati .
on što mi sebe kod Coh posebno sviđati biti totalan nepredvidivost razvoj bitka .
biti biti situacija u koji biti njemački obramben general na 11. nivo doslovce samljeti američki " oklopnjak " na 35. stupanj razvoj , a biti biti i dan kada biti popušiti od totalan početnik jer biti zanemariti neki opći pravilo i misliti kako htjeti sve lako riješiti .
u neki biti igra preokrenuti totalan poraz u pobjeda sa samo dva oklopni jedinica koji biti odvesti od naš do protivnički baza i na put pomesti desetak pješački vod , dok biti u drugi naš pomno planiran protunapad propasti jer mi biti artiljerija pronaći zahvaljivati skriven snajperist .
iznenađenje biti u ovaj igra dio svakodnevica , no važan biti naučiti u prav trenutak i na prav način koristiti sposobnost zapovjednik , kao i biti strpljiv i polako napredovati .
u početak biti sav zapovjednik gotovo jednak uz mali varijacija i iznenađenje , no tek kad svoj odabranik nadograditi poboljšanje i ojačati vojska i herojski jedinica koji tegti sa sebe , moći htjeti diktirati pravilo igra .
do tada vi očekivati mnogi radost zbog nenadan pobjeda i ljutnja zbog protivnik koji biti uvijek korak ispred .
znanje dolaziti sa praksa , a obzir da biti company of heroes online itekako zarazan , uopće ne sumnjati da htjeti nakon par dan iza sebe imati popriličan fond sat provesti u mrežni bitka .
razvijatelj mobilan aplikacija još uvijek često birati iPhone kao prvi izbor , no njihov srce sve mnogo osvajati i Android , tvrditi sebe u istraživanje tvrtka Millennial Media .
među nekoliko stotina razvijatelj i izdavač koji biti ispitati Millennial Media za svoj izvješće " state of the apps industry snapshot " , oni 30 % biti izjaviti kako trenutno razvijati aplikacija za iPhone .
iako biti i daleko uvjerljivo vodeći , taj biti ustvari pad za iPhone koji biti u ispitivanje provesti u prosinac prošli godina biti prvi izbor za 48 % razvijatelj .
na drugi mjesto biti Android sa 23 % razvijatelj koji za on razvijati aplikacija , no vrlo blizu on biti Appleov iPad koji biti odabrati 21 % razvijatelj .
među prvi petorica na četvrti mjesto biti Blackberry sa podrška 12 % razvijatelj , te Windows Mobile koji biti odabrati 6 % ispitan razvijatelj .
rezultat biti međusobno isključiv , tako da biti razvijatelj moći odabrati mnogo platforma za koji razvijati aplikacija .
u istraživanje biti također obraditi koliki broj razvijatelj namjeravati sljedeći godina početi raditi i na neki nov platforma , odnosno razvijati aplikacija za platforma koji trenutno ne pokrivati .
popularan nov platforma među razvijatelj biti Android za koji 29 % ispitan razvijatelj namjeravati sljedeći godina početi razvijati aplikacija .
drugi mjesto dijeliti iPad i Microsoftov Windows Phone 7 sa 20 % onaj koji oni sljedeći godina namjeravati ubaciti u svoj ponuda , dok samo 8 % ispitati namjeravati sljedeći godina početi razvijati aplikacija i za iPhone .
sveukupno razvijatelj aplikacija očekivati velik rast poslovanje sljedeći godina .
naime , oni čak 31 % očekivati rast prodaja od 100 ili mnogo posto tokom 2011. , 17 % oni očekivati rast od 50 ili mnogo posto , dok samo 10 % očekivati približno jednak prodaja kao ovaj godina .
velik i robustan rješenje za pohrana podatak tradicionalno biti područje kompliciran uređaj koji biti redovito pristupačan samo onaj koji moći odvojiti znatan suma novac .
samo zato što obećavati nešto mnogo pouzdanost ili performansa , cijena sustav moći nevjerojatno porasti , a sa obzir koliko biti pohrana podatak važan u apsolutno svaki poslovan sustav , korisnik u praksa plaćati koliko oni sebe tražiti .
Hp-ov sljedeći generacija San rješenje za pohrana za srednji i mali korisnik eksplicitno sebe temeljiti na uobičajen mrežni infrastruktura , prvenstveno iSCSI , za implementacija napredan mogućnost uz maksimalan iskorištavanje postojeći sustav , odnosno minimiziranje specijaliziran oprema .
ovaj biti potez koji biti sebe mnogo očekivati od mali dobavljač oprema ili dobavljač ultrajeftin oprema nego od tvrtka koji u neki segment imati što konkurirati IBM u poslovan rješenje pa biti i bivši naziv projekt , Lefthand , sugerirati da sebe raditi o nešto neobičan , drugačiji , potencijalno " mrak " poslovan rješenje .
sam naziv Lefthand doći biti od tvrtka koji biti HP kupiti zbog ovaj tehnologija , a raditi sebe doslovno o mrežni sustav RAID za pohrana podatak .
velik broj za sav praktičan svrha samostalan server kombinirati sebe tako da nuditi određen razina RAID redundancija između sam server .
jednostavan primjena ovaj princip biti zrcaljenje kompletan diskovni prostor jedan server na drugi , no Lefthand moći izvesti sve moderan razina RAID na volumen podatak između velik broj server .
na ovaj način u praksa biti implementirati koncept RAIS redundant array of inexpensive servers .
svaki Lefthand server biti samostalan server za pohrana podatak , obično sa velik broj izravno priključen disk ( Das ) .
sam server biti tek neznatno modificiran uređaj iz obitelj Proliant , što biti vidljiv na svaki korak - od dizajn kućište do BIOS i do postojanje dvd čitača .
vjerojatno sebe na server moći instalirati bilo koji operacijski sustav , no pri taj sebe gubiti on što biti kod on važan softver koji upravljati pohrana .
ovaj softver pak opet ne sakrivati svoj porijeklo iz COTS sfera i bazirati biti na Linux sa dodatak vlastit alat za upravljanje .
zapravo , sa obzir na sveukupan izbjegavanje specijaliziran rješenje HP biti zasigurno u ovaj uređaj naići na odličan poslovan model .
server iz obitelj P4300 koji biti biti testirati sadržati hardverski RAID kontroler ( uobičajen HP-ov SmartArray P410 cciss ) sa baterija , koji upravljati sa 8 sas disk od 450 GB koji biti pred-konfigurirati u RAID-5 polje .
svaki server sadržati još 8 GB memorija koji htjeti gotovo cijel biti iskoristiti za cache i dva uobičajiti ugraditi ethernet port brzina 1 Gbit/s .
ugraditi biti jedan četverojezgreni procesor iz obitelj Nehalem ( 8 logički jezgra ) koji htjeti sebe uglavnom baviti TCP IP i mrežni Raid .
u skriven laboratorij Facebook na svijet biti doći nov softverski čedo , i taj jednostavan križanje dva koncept izmišljen u Googleov i amazonov razvojan odjel .
bez puno riječ , Cassandra sebe definirati kao distribuirati baza podatak .
pred prvotan autor postaviti biti zadatak kreiranje masovno skalabilan i decentralizirati baza podatak , koji morati biti optimizirati za operacija čitanje , u koji biti moguć često i bezbolno mijenjati struktura podatak , a uz sve taj i ne smjeti biti težak za administriranje .
rješenje biti pronaći u kombiniranje dva otprije poznat koncept .
raditi sebe o Googleov BigTable i Amazonov Dynamo na koji biti jedan od dvojica autor ( A. Lakshman ) prije raditi .
od Bigtable biti posuditi izgled podatkovni model , dok biti Dynamo zaslužan za cjelokupan distribuirati arhitektura .
instalacija biti jednostavan .
nakon download nevelik komprimirati datoteka ( desetak MB ) , potreban biti isti dearhivirati te izmijeniti par parametar u konfiguracijski datoteka ( postavljati sebe nov putanja direktorij ) .
pokretanje startup-skripta aktivirati sebe jedan čvor ( engl. node ) , odnosno server baza podatak .
naravno , moguć biti upotrebljavati Cassandra na samo jedan čvor , no tada sebe gubiti njezin glavni svojstvo distribuiranost .
dodavanje nov server u klaster nazivati sebe bootstrap-proces i općenito biti težak operacija .
kada biti jednom sav server aktivan , oni formirati prsten jednakovrijedan čvor od koji niti jedan biti centralan , tj. glavni i unutar koji sebe propagacija informacija o sav server obavljati gossip-protokol .
naziv biti dobiti prema sveprisutan ogovaranje .
ukratko , jedan čvor proslijediti informacija o nov instanca samo neki od svoj poznat kolega i ako jedan od oni već iz drugi izvor znati za nov čvor , želja za daljnji propagacija kod prvi čvor značajno opadati .
na taj način sebe učinkovito i brzo informacija o nov čvor propagirati kroz mreža .
potreban biti pri aktiviranje nov čvor isti proslijediti informacija ( seed ) o barem jedan postojeći server u klaster kako biti gossip proraditi .
server dobivati svoj brojčani identifikator i na svaki od čvor prsten moguć biti spremati podatak .
na koji čvor sebe spremati podatak , ovisiti o hash-vrijednost ( MD5 ) ključ ( iz kombinacija key-valu ) .
čvor biti u ovisnost o svoj identifikator zauzeti cjelobrojan raspon te ako izračunati vrijednost upadati u taj raspon , onda sebe tamo spremati podatak .
spremanje sebe ne odvijati na samo jedan čvor nego na mnogo oni , i operacija spremanje smatrati sebe uspješan ako biti podatak dobro spremiti na nekolicina moguć čvor .
sve navesti sebe parametrizirati .
na taj način sebe postizati dovoljan konzistentnost podatak i osiguravati velik robusnost cjelokupan sustav - ako jedan čvor ispasti iz prsten i daleko biti moguć dohvatiti valjan podatak iz preostao izvor .
u slučaj da sebe čvor ponovno pojaviti , potreban biti sinkronizirati podatak na on , što sebe postizati pri operacija čitanje .
pročitati sebe podatak sa sav server koji biti inače spremiti podatak te sebe prihvaćati kao valjan onaj koji biti svjež ( usporedba sebe vršiti prema timestamp zapis ) .
server koji biti imati nov podatak osvježavati sebe pozadinski proces nizak prioritet .
nadati sebe da kratak opis arhitektura ne zvučiti kao da biti prepun rupa , jer u stvarnost sve besprijekorno raditi .
dapače , što biti mnogo server u igra , opći situacija biti dobar .
do sada biti vidjeti mehanizam na koji sebe temeljiti Cassandra , pa mi još preostajati njezin podatkovni model .
kako biti već napisati , raditi sebe o baza koji spremati redak u oblik ključ-vrijednost .
u ovaj model broj stupac biti unaprijed predefiniran kao u standardan relacijski baza , već pojedini redak moći sadržavati proizvoljan broj stupac .
stupac ( engl. column ) biti najmanja , atomičan jedinica model .
svaki element u stupac sebe sastojati od trojka : ime , vrijednost ( spremati sebe kao niz bajt bez razmišljanje o izvorišni tip ) i timestamp ( vrijeme koji služiti za određivanje koji biti zapis nov ) .
sav podatak trojka dobivati sebe od klijent , pa čak i timestamp .
dakle , redak sebe sastojati od ključ i niz trojka sa podatak .
dodatno , stupac sebe moći grupirati u tzv. porodica stupac ( engl. column families ) koji biti donekle biti ekvivalent tablica i koji sebe moći indeksirati .
kao visok logički jedinica dolaziti superstupac ( engl. super column ) , u koji stupac sadržavati drugi stupac .
iznad sve sebe nalaziti keyspace koji biti biti ekvivalent relacijski shema i obično sebe koristiti jedan po aplikacija .
podatkovni model biti jednostavan , no istovremeno i jako fleksibilan te biti potreban neki vrijeme da sebe osoba priviknuti na nov način razmišljanje pritom odbacivati sav raskoš koji donositi SQL-ov sintaksa .
Cassandra biti napisati u Java i za dobar rad zahtijevati zadnji moguć inačica JDK .
za klijentski pristup upotrebljavati sebe jedan drugi open source projekt .
raditi sebe o Thrift koji biti isto tako poteći iz Facebookov pogon te sebe trenutno nalaziti u Apacheov inkubator gdje čekati možebitan promocija .
inicijalno , Thrift biti napraviti samo za Cassandara , nego sebe raditi o softverski biblioteka i alat generator kod za pristup backend-servis .
administracija Cassandra sebe obavljati komandnolinijski alat ili preko JMX konzola , a uz instalacija dolaziti i pomoćan klijentski alat .
kako sebe raditi o klaster server , onda vrijediti i malo drugačiji pravilo administriranje i pri značajan akcija uvijek biti dobar detaljno pregledati dokumentacija ili iskoristiti tuđ iskustvo .
iako biti dugo sa mi , Cassandra biti uspjeti uspješno ispuniti vrlo zahtjevan zadaća .
često sebe koristiti na site koji opsluživati ogroman broj korisnik ( kao što biti Twitter , Digg , Facebook , Cisco ) i relativno često mijenjati svoj nekompleksan podatkovni model jer tada sav njezin prednost dolaziti do izražaj , a da pritom ne trebati voditi velik briga o skup hardver ili licenca .
dosad velik produkcijski instalacija sastojati sebe od preko 150 server koji sadržati mnogo od 100 TB podatak .
tvrtka povezan sa suosnivač Microsoft , Paul Allen , podići biti tužba protiv 11 velik tvrtka zbog kršenje njezin patent .
Interval Licensing u svoj tužba navoditi kako biti četiri njegov patenta prekršiti od strana tvrtka AOL , Apple , eBay , Facebook , Google , Netflix , Office Depot , Officemax , Staples , Yahoo i Youtube .
Paul Allen biti jedan od suosnivač Interval Research koji biti osnovati 1992. kako biti razvijati komunikacijski i računalni tehnologija , no nemati vlastit proizvod .
tvrtka biti u jedan trenutak zapošljavati mnogo od 110 znanstvenik i inženjer i prijaviti brojan patent koji pokrivati područje poput pretraživanje internet i tehnologija za prikaz .
Interval Research biti u međuvrijeme prestati sa poslovanje , a Interval Licensing biti sada vlasnik taj patent .
u svoj tužba Interval Licensing zahtijevati odšteta i prestanak daljnji kršenje patent za koji tvrtka tvrditi kako biti ključan za elektronički trgovina i pretraživanje internet .
Google , Facebook i eBay već biti odgovoriti kako htjeti sebe boriti protiv ovaj optužba , dok ostali tvrtka još biti komentirati tužba .
Microsoftov operativan sustav Windows ovaj dan navršavati 25 godina od prvi izdavanje .
naime , 20. studeni 1985. Microsoft biti isporučiti Windows 1.0 koji biti trebati zamijeniti tekstualan sučelje DOS sa grafički sučelje .
osnovan ideja biti biti da korisnik ne trebati pamtiti komanda za operacija poput pregledavanje sadržaj mapa , instalacija program ili jednostavno pokretanje program .
umjesto taj korisnik biti omogućiti navigacija uz pomoć tipkovnica i miš .
također , Windows biti donijeti i višezadaćnost , odnosno korisnik biti moći imati istovremeno pokrenuti mnogo aplikacija .
no Windows biti doživiti velik uspjeh do svoj treći verzija , izdati neki pet godina kasno .
za uspjeh Windows 3 , koji biti prodati u 10 milijun kopija u razdoblje od dva godina , zaslužan biti biti nov izgled i korisnički sučelje operativan sustav , te zadržavanje kompatibilnost unazad sa star softver .
kasno biti uspjeh nastaviti sa Windows 3.1 i Windows 95 , a ubrzo biti slijediti i Windows 98 i Windows Millennium Edition .
paralelno biti razvijati i linija Windows NT koji biti startati 1993. , te sebe kroz niz verzija nastaviti kao Windows 2000 , te zatim u listopad 2001. i Windows XP koji biti biti prvi operativan sustav temeljiti jezgra NT namijeniti širok tržište .
nakon Windows XP koji biti još uvijek uvjerljivo popularan operativan sustav za osoban računalo izdati biti nekoliko poslužiteljski verzija , te Vista i Windows 7 kao nov Microsoftov operativan sustav za najšian tržište .
Windows 7 biti izdati u listopad prošli godina , te biti sa prodati mnogo od 240 milijun kopija na dobar put da napokon zamijeniti Windows XP kao popularan operativan sustav za osoban računalo .
evo nešto iz Kina što htjeti naći u dućan sve po 12 kuna .
električan automobil C71 EV iz kineski BAIC predstaviti u Japan na sajam EVS25 koji sebe baviti električan vozilo , onaj sa goriv ćelija i hibrid trebati biti sebe pojaviti u prodaja na kineski tržište već idući godina , a predvidjeti cijena iznositi 45.000 dolar .
zanimljivost vezan uz ovaj automobil biti brz izmjenjivost čitav baterija za samo 5 minuta , što smrdjeti na standard Better Place , ali za sada sebe činiti da sebe raditi o vlastit kineski rješenje , što biti moći biti nezgodan za onaj van Kina .
sa svoj strana pak kineski vlada namjeravati standardizirati način zamjena čitav baterija u ovakav automobil te postaviti stanica za njihov izmjena što biti sebe riješiti velik problem električan automobil čiji biti autonomija obično oko 150 kilometar , što biti i ovdje slučaj .
naravno , kao i svaki hibrid , i ovaj biti moguć puniti preko električan utičnica , ali taj trajati od 4 - 8 sat , ovisno o struja i naponski mreža ( 110 ili 220 v ) .
u slučaj C71 EV baterija koji težiti 350 kilogram biti smjestiti u pod vozilo što sebe smatrati dobar rješenje jer sebe njihov masa pravilno raspoređivati na prednje i stražnje kotač .
proizvod biti kineski tvrtka Beijing Pride Power Systems Technology i kapacitet oni biti 22 kWh , odnosno 60 Ah .
tehnologija biti LiFePO4 , sa nominalan napon ćelija od 3,2 volt , što biti malo od Li-polimerski baterija sa nominalan napon po ćelija do 4,2 volt .
ipak , prednost LiFePO baterija biti prije sve u velik struja punjenje i pražnjenje te u daleko velik broj ciklus i dug trajanje od klasičan li-ionski i li-polimerski baterija .
masa vozilo sa sav baterija biti prilično velik 1.880 kilogram , tim prije što sebe raditi o limuzina sa pet sjedalo , a snaga motor biti 60 kw što biti dostatan za maksimalan brzina od 160 km h .
okretan moment motor biti 160 Nm , što biti otprilike u rang sa 1.6 DOHC benzinski motor od 115 konjski snaga i zapravo spadati u donji ešalon među elektromotor koji biti inače izuzetno visok okretan moment .
prije mnogo od godina dan poznat sigurnosni tvrtka na tržište biti plasirati prvi beta nov antivirusni alat koji , za razlika od tradicionalan antivirusni program , uopće biti biti potreban ažurirati .
štoviše , instalacija biti biti minimalan , a ključan datoteka potreban za detekcija biti li neki datoteka zaražen ili sam po sebe neki vrsta malware zapravo biti biti na sam računalo .
od tada pa do danas , Panda Cloud Antivirus sebe uspjeti etablirati kao prvi antivirusni alat koji koristiti prednost rad u oblak ( autor taj službeno zvati kolektivan inteligencija ) .
upravo biti u taj trik sa koji sebe ovaj antivirus izdvajati od drugi ; doista biti potreban aktualizirati baza definicija temelj koji sebe prepoznavati maliciozan softver jer biti on već aktualizirati .
međutim , on što sebe moći smatrati prednost , neki sebe moći učiniti nedostatak .
pravo biti istina da , bez obzir što zajednica koji pridonositi da sebe pouzdano detektirati nametnik redovno rasti , Panda Cloud Antivirus jednostavno ne moći zamijeniti punokrvan antivirusni rješenje .
naime , kako biti izravno ovisan o veza sa internet , jasno biti kako biti mnogo namijeniti preventiva nego čišćenje već zaražen računalo jer , ako zaraza proći mreža koji biti rasplesti , vrlo vjerojatno htjeti prvo stradati upravo njegov veza sa poslužitelj ( trebati imati na um kako postojati mali lokalan baza sa definicija koji sebe koristiti u slučaj prekid veza ) .
stoga on trebati promatrati iz perspektiva dodatan sigurnosni alat koji htjeti , zahvaljivati zbilja malen sistemski zahtjev , prije poslužiti kao nadopuna neki sigurnosni sustav na računalo nego kao jedini linija obrana .
upravo sebe tu Panda Cloud Antivirus dobro snalaziti i postizati sasvim solidan rezultat .
razina detekcija biti loš što , barem djelomice , potvrđivati i certifikacija ( Icsa Labs ) i niz testiranje u koji biti imati prilika pokazati solidan rezultat .
osim taj , taj što raditi u oblak i činjenica da iza on stajati sve brojan zajednica ne doprinositi samo visok razina detekcija nego i taj da sebe ovaj antivirusni alat razvijati u prav smjer .
na primjer , sa ovaj biti inačica napokon ukinuti napadan reklama koji biti korisnik nagovarati da kupiti profesionalan inačica Panda Cloud Antivirus , a i pametno biti riješen upravljanje datoteka koji biti označiti sumnjiv ili onaj koji biti završiti u karantena te još pokoji sitnica .
bez obzir što postojati i dobro opremiti i sposoban profesionalan inačica za koji htjeti morati izdvojiti gotovo trideset euro godišnje ( detaljan usporedba mogućnost besplatan i profesionalan inačica moći vidjeti na služben web-stranica ) , ovaj osnovan za koji biti potreban izdvojiti niti lipa nuditi sasvim solidan razina zaštita .
uz mogućnost prepoznavanje raznovrstan maliciozan gamad ( od virus , preko trojanaca i crv , do rootkit ) , čak biti i besplatan inačica u stanje blokirati potencijalan opasnost prema uzorak ponašanje ( profesionalan inačica nuditi i analiza proces ) , nuditi i prepoznavanje potencijalno opasan web-stranica no za taj htjeti osobina morati instalirati dodatan alatni traka u browser što baš i biti sretan rješenje .
međutim , ako Panda Cloud Antivirus doista namjeravati koristiti samo kao dopuna već postojeći sigurnosni rješenje , onda slobodno moći preskočiti instalacija alatni traka .
sam antivirus biti vrlo jednostavno koristiti .
nakon relativno kratak instalacija koji htjeti automatski preuzeti dvadesetak megabajt datoteka potreban da sam antivirus proraditi , ubrzo htjeti zaboraviti da biti uopće instalirati .
nemati ažuriranje , htjeti vi zasipati kojekakav obavijest ; mirno htjeti raditi u pozadina sve dokle god sebe ne pojaviti potreba za reakcija .
no čak niti on ne biti trebati nitko previše alarmirati .
u većina htjeti slučaj poznat nametnik automatski eliminirati i prikazati kratak poruka o taj kako biti maliciozan softver ukloniti , dok htjeti datoteka koji samo smatrati sumnjiv prebaciti u karantena odnosno u kanta za smeće .
na vi biti potom odluka što htjeti sa oni .
što sebe redovit provjeravanje računalo ticati , Panda Cloud Antivirus zapravo ne predviđati automatski skeniranje nego sebe onaj odrađivati na zahtjev ( osim iz glavni sučelj , skeniranje biti moguć aktivirati iz skočni izbornik u Windows ) pri što biti moguć koristiti optimizirati traženje ili biti moguć namjestiti da sebe pregledavati samo onaj lokacija koji željeti .
konfiguracija biti minimalan što biti u sklad sa osnovan koncept cijel antivirus te ionako asketski mogućnost .
drugi riječ , Panda Cloud Antivirus sebe do sada pokazati vrlo učinkovit alat za blokiranje raznovrsan malware sa iznimno malen sistemski zahtjev te dobro promišljen strategija da koristiti poslužitelj u oblak .
stoga , ako vi biti važan sposobnost čišćenje inficiran računalo , nego sposobnost da do zaraza uopće ne doći te željeti oplemeniti sigurnosni rješenje koji koristiti , onda sebe Panda Cloud Antivirus doista činiti antivirusni alat koji biti definitivno trebati dati prilika .
za razlika od snažan model iz HP-ov ergela , Z200 svoj izgled i konstrukcija htjeti nitko impresionirati .
ako biti čitati naš izvještaj sa konferencija na koji biti predstaviti radni stanica iz serija Z , znati da sebe HP za izrada , odnosno dizajniranje skup stroj ( Z800 i Z600 ) uortačiti sa BMW .
z400 i z200 , sa drugi strana , više-manje izgledati kao klasičan HP-ov stolni računalo .
varijanta model z200 koji biti dobiti na testiranje temeljiti sebe na procesor Core I5-65 u kombinacija sa matičan ploča sa čipset Intel 3450 .
on biti izvedenica stolni sistemski čip , a za razlika od svoj rođak nuditi podrška za ECC memorija .
sukladno taj , u utor za memorija doista nalaziti 1.333 - megahercni Ecc modul , no umjesto da biti popuniti dva ili četiri utor , popuniti biti tri .
razlog biti taj vjerojatno činjenica da sebe sistem isporučivati sa 32-bitan operacijski sustav koji ne moći iskoristiti četiri ili mnogo gigabajt memorija .
premda korištenje neparan broj modul rezultirati nizak performansa jer memorijski kontroler ne moći raditi u dvokanalni mod , HP-ov inženjer zaključiti biti da htjeti korisnik mnogo profitirati od nešto velik kapacitet memorija ( 3 GB ) .
ostatak komponenta koji nalaziti u kućište mnogo biti ili malo standardan .
tu biti jedan 320 - gigabajtni SATA disk , DVD snimač , čitač memorijski kartica te 320 - vatni napajanje .
ako računalo poželjeti proširiti , na raspolaganje biti vi dva dodatan utor za disk ( sam ploča nuditi pet dodatan SATA konektor ) , jedan utor za memorija , tri PCI utor te četiri PCIe utor .
zanimljiv biti da dva od četiri PCIe utor imati pun veličina , no samo prvi nuditi x16 propusnost te pripadati drugi generacija standard , dočim sekundaran utor interno imati tek četiri stazica prvi generacija .
slično biti i sa preostao dva mali utor .
oba biti Gen 1 , a različit veličina ( x4 i x1 ) unatoč nuditi jednak interni propusnost ( x1 ) .
sa obzir na kombinacija hardver i softver , tko biti zapravo namijeniti ovaj računalo ?
procesor imati pristojan performansa , no ostatak biti hardver vrlo skroman .
sa drugi strana , taj imati i određen prednost .
računalo , naime , raditi dosta tiho te trošiti vrlo malo energija ( 30 w u mirovanje , 60 w pod pun opterećenje ) .
softverski temelj činiti 32 - bitni Windows XP Professional uz opcija naknadan instalacija 32 - bitni Windows 7 Professional .
budući da 32 - bitni i 64 - bitni Windows koštati jednako , biti teško zaključiti da biti ovaj varijanta radni stanica Z200 proizvođač namijeniti korisnik koji imati potreba za velik procesorski performansa , no i daleko raditi sa star verzija aplikacija koji ne odgovarati 64-bitni ili općenito moderan Microsoftov OS .
Blackberry Torch 9800 , prvi RIM-ov " slider " koji uz taj donositi još i kapacitivan ekran osjetljiv na dodir i pun QWERTZ tipkovnica , stići biti u Vipnetov ponuda , pa biti sebe dokopati jedan primjerak i odmah on isprobati .
tko god biti jednom imati Blackberry , brzo biti steći ovisnost o taj uređaj jer on donositi nevjerojatan elegancija i jednostavnost u instantan razmjenjivanje e-mail bez obzir na taj koliko account imati i na koji tip server , a uz taj biti i jedini mobilan uređaj u mi koji sebe moći nabaviti sa potpun flat - tarifa za mobilan pristup internet .
neuredan i nimalo intuitivan sučelje , loš web-browser te raskorak sa drugi trend u svijet smartphone ipak biti biti velik minus za Blackberry , pa biti zaljubljenik u ovaj tip telefon oduvijek sanjati o aparat koji htjeti razriješiti taj nedostatak .
točno - o Torch .
ako biti jedan od takav , odmah vi , nakon par sat igranje sa Torch moći reći - on vi htjeti razočarati , ali htjeti vi ni oduševiti .
nakon , reći biti , promašiti Storm i Storm II , ovaj biti ipak prvi Blackberrry sa dobar ekran osjetljiv na dodir , prav kapacitivan , koji podržavati i multitouch .
pipkanje po ikona i meni izvesti biti intuitivno i sada onaj " poriv " da pritišćijeti ikona po ekran Blackberry , koji biti imati dok biti koristiti bold i curve , konačno moći zadovoljiti .
uz taj , raditi i pinch-to-zoom pokret , pa sebe web-stranica i slika moći " štipati " .
Blackberry OS 6.0 biti moderan , intuitivan , ali i daleko dosta nalik star OS , što značiti da sebe htjeti dopasti onaj koji biti tehnički malo " pismen " .
moći sebe reći da biti RIM pronaći pristojan balans između zadržavanje element star OS i modernizacija sučelje u smisao njezin pojednostavljivanje , što biti plus za Torch .
minus biti ipak taj nesretan web-browser .
on fantastično i ispravno interpretirati web-stranica , no bez Flasha i - dosta sporo , kao i prije .
istina biti da stranica na Blackberry konačno izgledati dobro , no trebati oni vječnost da sebe učitati .
browser na iOS i Android os-u možda biti mnogo eon ispred ovaj , ali još uvijek biti desetljeće ...
drugi minus biti masa Torch - vrlo biti težak u ruka , iako biti dimenzija gotovo identičan zadnji Bold .
naš detaljan recenzija Blackberry Torch pročitati u idući Bug , broj 217 .
ovaj petak u Berlin htjeti službeno započeti IFA , velik europski sajam potrošački elektronika .
očekivati sebe da htjeti brojan svjetski premijera uređaj iz segment potrošački elektronika , ali i informatički i telekomunikacijski tehnologija predstaviti velik svjetski proizvođač , a prednjačiti htjeti Samsung , Panasonic , Sony , LG , Toshiba i Philips koji biti zakupiti čitav paviljon glomazan berlinski sajmište .
na mjesto događaj otputovati biti jak Bugov snaga , glavni i izvršan urednik , Miro Rosandić i Dragan Petrić .
očekivati sebe , naime , da htjeti sebe velik spektakl dogoditi već sutra , dakle dan prije no što IFA otvoriti svoj vrata za posjetitelj , kada htjeti na poseban događanje za novinar biti predstaviti Samsungov Galaxy Tab , prvi tablet koji najaviti specifikacija ozbiljno konkurirati Appleov iPad .
Samsung biti tek djelomično tajanstven oko ovaj uređaj , pa biti razotkriti o on dovoljno da već unaprijed biti doživiti kao velik hit sajam , istovremeno sačuvati dovoljno detalj u tajnost kako biti interes za lansiranje ovaj tableta biti dodatno potencirati .
Galaxy Tab htjeti tako imati Googleov operacijski sustav Android 2.2 i dolaziti htjeti sa podrška za Wi-Fi mreža tip b g n , Bluetooth 3.0 i 3G .
uređaj biti trebati imati procesor sa takt od 1 ghz i rezolucija ekran od 800 x 400 piksel , što on činiti svojevrstan uvećati verzija Samsungov mobilan telefon Galaxy S .
karakteristika poput ugraditi kamera na prednji ploha , namijeniti videopoziv , GPS te web-browser koji imati potpun podrška za Flash izravan biti udarac iPad , koji sebe nedostatak ovaj svojstvo itekako zamjerati .
sa drugi strana , još uvijek biti poznat cijena Samsungov " iPad killer " , koji htjeti biti dobavljiv u verzija sa 16 ili 32 GB memorija , niti dijagonala njegov AMOLED ekran .
vjerovati sebe da biti dijagonala moći iznositi oko 7 inč , što biti malo od iPad i da biti zbog amoled tehnologija prikaz na ekran moći biti izuzetno oštar i živ boja , ali i teško vidljiv na sunčev svjetlo , no istovremeno sebe očekivati da na događanje u četvrtak južnokorejski kompanija živ demonstracija proizvod demantirati bilo kakav negativan nagađanje .
moguć biti da Galaxy Tab htjeti biti jedini tablet koji htjeti biti predstaviti na IFA .
postojati glasina da i Toshiba pripremati sličan uređaj , također bazirati na Android OS 2.2 , no sa procesor Nvidi Tegar 2 i ekran dijagonala 10 inč i rezolucija 1024 x 600 piksel .
Toshibin biti sebe tablet trebati zvati Folio 100 te biti trebati imati 16 GB memorija , podrška za b g n Wi-Fi , Bluetooth i 3G te utor za SD kartica i HDMI te USB 2.0 priključak .
i Folio 100 htjeti kroz mobilan verzija Opera podržavati prikaz Flash na web te htjeti imati prednji kamera od 1,3 megapiksel .
uz Toshibin tablet , očekivati sebe i skorašnji lansiranje Acerov model , što biti sebe također moći dogoditi u Berlin .
biti neobičan što sebe Samsung , a možda i Toshiba i Acer te još pokoji proizvođač , odlučiti predstaviti svoj tablet baš na ovaj sajam .
IFA sebe ovaj godina održavati jubilaran pedeseti put , a kroz posljednji sebe nekoliko godina profilirati kao važan europski tehnološki sajam , uz CeBIT i Mobile World Congress ) .
dok CeBIT dominirati hard-core novitet iz svijet računalni tehnologija , a MWC telekomunikacijski premijera , IFA biti postati važan događanje za predstavljanje tehnologija i uređaj kod koji biti u fokus ekran .
tablet biti , kao računalo kod koji biti ekran preuzeti uloga i ulazan i izlazni sučelje upravo idealan tip uređaj koji biti trebati debitirati na ovaj manifestacija .
organizator sajam , uz taj , najavljivati kako htjeti ovaj biti velik Ifa do sada , sa dvoznamenkast postotan rast broj izlagač , zakupljen kvadrat izložbeni prostor i očekivan broj posjetitelj .
za razlika od konkurentski američki CES , ovdje uz kupnja dosta jeftin ulaznica ( oko 15 euro za jednokratan posjet ) čitav sajam moći obići svatko , pa proizvođač rado izlagati proizvod koji htjeti sebe naći u trgovina u vrlo kratak rok .
mnogo htjeti , kao i svaki godina , biti nov uređaj iz program kućni zabava ( televizor , Blu-ray player , kućni kino ) .
gotovo biti sigurno da htjeti po prvi put u povijest moći vidjeti prototip komercijalan 3D televizor koji sebe moći gledati bez poseban naočale .
kako biti na tržište potrošački elektronika trenutačno velik trend upravo tehnologija 3D prikaz i kako biti Panasonic pred svega mjesec dan predstaviti svoj prvi 3D kamkorder za masovan tržište , za očekivati biti da htjeti uređaj taj tip pokazati i drugi proizvođač .
da biti računalo biti lijep i ugodno za rad , potreban on biti njegovati .
taj sebe odnositi na stvar poput održavanje red na disk , redovit defragmentacija disk , deinstaliranje suvišan program ali i održavanje čista i lijepa radni površina .
upravo u ovaj potonji Windows 7 biti prilično napredovati u odnos na Vista ( a posebno ako sebe usporediti sa Windows XP ) i slobodno moći reći da rad sa radni površina u sedmica predstavljati prav osvježenje .
i dok biti u prošli inačica Windows moći instalirati tema ( a i postojeći sučelje mijenjati do neki mjera ) , u Windows 7 biti osobina radni površina centralizirati u dio upravljački ploča koji sebe zvati personalization ( na hrvatski personalizacija ) .
do on lako moći doći desni klik miš na radni površina i odabir posljednji stavka Personalize .
otvoriti htjeti prozor u koji moći pronaći mnogo tema koji moći postaviti u Windows i taj jedan jedini klik miš .
dovoljno biti kliknuti na tema i promijeniti htjeti sebe kompletan sučelje : raspored boja , pozadinski fotografija , zvuk ...
i taj ne " samo tako " nego lijepo , glatko , animirano , ugodno .
a sad , u što biti sav posebnost ovaj tema ?
u gomila detalj .
primjerice , ako imati hardver koji moći " vrtjeti " sučelje Aero ( a o taj danas vjerojatno ne morati brinuti ) , vjerojatno htjeti odabrati jedan od šest predefiniran tema koji dolaziti u skupina " Aero Themes " .
taj biti Windows 7 , Architecture , Characters , Landscapes , Nature i Scenes .
svaki od taj tema donositi svoj boja , zvuk i svoj set pozadinski , vrlo lijep i profesionalan , fotografija ili ilustracija .
Windows sebe odmah proljepšati .
budući da biti predvidjeti da jedan tema moći imati mnogo pozadinski slika , oni sebe moći sam izmjenjivati u pravilan vremenski razmak , a moći i odrediti koji htjeti sebe od slika iz taj tema prikazivati a koji htjeti ( primjerice , ako vi sebe od šest slika jedan ne sviđati a ostali biti vi super , taj jedan htjeti isključiti ) .
ako sebe pak zasititi šest tema koji ovdje moći pronaći , lako biti downloadati nov sa internet .
jedan klik na get more themes online otvoriti htjeti web-stranica na koji moći pronaći ne samo tema nego i pozadinski fotografija koji moći dodati u Windows .
klik na tema i odabir opcija Open on htjeti sebe sam dodati u skupina my themes .
taj biti skupina u koji htjeti sebe naći sav tema koji downloadati sa internet , ali i onaj koji sam stvoriti .
E , tu biti tek prav zabava .
naime , svaki raspoloživ tema moguć biti modificirati na mnogo način .
moći on isključiti ( ili promijeniti ) zvuk , moći dodati nov pozadinski slika ili ukloniti postojeće , a moći on čak i promijeniti shema boja .
da biti taj učiniti , potreban biti odabrati tema koji željeti modificirati te u donji red ikonica ( gdje sebe nalaziti pozadinski slika , boja prozor , zvuk i čuvar ekran ) promijeniti doslovce bilo što .
odmah htjeti sebe pojaviti nov tema u my themes koji htjeti sadržavati taj promjena .
daleko biti lako , moći on spremiti pod ime koji željeti , dodavati nov fotografija , zvuk i slično , određivati htjeti li sebe fotografija izmjenjivati te koliko često i na koji način htjeti taj raditi .
da biti slika dodavati u tema po izbor biti oni potreban nigdje posebno kopirati , dovoljan biti " odšetati " sebe do oni na disk te oni označiti kvačica .
budući da htjeti sebe često dogoditi da slika htjeti biti u isti format kao što biti vaš ekran , podesiti i način prikaz takav slika htjeti li sebe rastezati ili ne , zadržavati svoj omjer stranica ili ne ...
dobar biti , naravno , biti da biti fotografija točno u piksel velik kao i ekran , no taj htjeti uvijek moći dobiti .
ako pak željeti podesiti boja sučelje , tada htjeti kliknuti na jedan mjesto udesno ( window color and appearance ) , odabrati osnovan nijansa boja od ponuđen , odlučiti sebe za prozirnost i nijansa isti i taj biti taj .
napredan htjeti pak uključiti i mikser boja te htjeti dobiti točno onaj nijansa koji željeti .
na taj način moguć biti stvoriti potpuno svoj , jedinstven tema , a ako željeti moći on podijeliti i sa drugi korisnik tako da on spremiti kao paket .
željeti vi puno užitak u osmišljavanje vlastit desktop .
krenuti li od centar , primjerice kao mi , od Parco di Piazza D' Armi Novi Sad park , koji biti nazvati po jedan od grad prijatelj modena , Novi Sad , čekati vi 19 kilometar put .
gradski bus imati .
ne previše , ali tu i tamo htjeti oni vidjeti po grad ( 180.000 stanovnik ) u koji biti roditi Enzo Ferrari i Luciano Pavarotti .
ipak , mi biti gospodin koji kao i većina čovjek u Modena govoriti samo talijanski , objasniti da biti dobro sjesti u taksi .
ne , ne zato što talijan željeti zaraditi na turist pod svaki cijena .
Sami biti sebe kasno uvjeriti zašto .
naime , bus htjeti ipak ponekad stati na pješački prijelaz koji imati na svaki korak .
taksi ?
ni tada .
gledati biti sa strana jedan plavuša u ultrakratak minica .
talijan biti sebe iz svaki drugi Ferrari , Maserati , Lamborghini ili Bugatti okretati za on .
ali , da biti netko stati ...
ma , nemati šansa .
iako htjeti policijski auto vidjeti iza svaki ugao , talijanski vozač sam sebe proizvoditi zakon vožnja .
Maranello .
tvornica , sjedište i muzej Ferrari .
pokazati biti prst 25 euro i nagaziti na gas .
dok biti čekati otkucaj 19 kilometar , na stražnji sjedalo biti malo porazgovarati .
nešto u stil biti mi jasno da toliko Talijan tako ludo i brzo voziti , a onaj u Ferrari dovesti jedan Španjolac Fernando Alonso .
taksistica biti razumjeti samo onaj Fernando Alonso i odmah mi opasno pogledati u retrovizor .
da , da , proći biti tjedan dan otkako biti Ferrari neslavno završiti sezona , otkako biti Španjolac izgubiti naslov svjetski prvak u Formuli 1 , ali Talijan biti i daleko ljut kao pas .
- depresija , depresija - mrmljati biti Talijanka .
mnogo biti prozboriti ni riječ .
samo mi biti još trebati da mi zbog neki Španjolac izbaciti na pola put do odredište .
preživjeti biti , pružiti 25 euro , uspjeti biti sebe tek izvući iz jedan automobil , za ruka biti mi uhvatiti dva djevojka i htjeti odvući u drugi .
- ovaj biti vaš dan iz san .
doći , kod mi htjeti moći sa Ferrari napraviti što god poželjeti .
priča , priča , priča .
hvaliti biti Talijanka crven jurilica i daleko mi nastaviti vući za rukav .
- prvo htjeti sjesti u Ferrari koji poželjeti .
prvo taj trebati osjetiti .
da , slriznti , biti biti jedan od onaj koji biti svašta ružan znati reći o ovaj marka .
ali , doista , jako ružno .
jedan od najbldak biti biti ružan biti , nikad htjeti sjesti u Ferrari .
ali , kad stati ispred oni nekoliko , kad ti sebe oko zasjajiti mnogo nego što sebe on sjajiti , kad ipak sjesti ...
Moćan , jako moćan osjećaj .
nakon ljubav na prvi pogled , Talijanka htjeti ti nastaviti sa priča .
- željeti li on i voziti ?
dati , taj biti sav san .
moći voziti sam ili sa vozač .
ni u jedan , ali baš ni u jedan trenutak , htjeti vi spomenuti novac .
kad već staviti noga na gas , samo htjeti tiho reći 10 minuta biti 60 euro , ali taj biti jeftin , taj auto stajati 250.000 euro .
hvala Bog , zazvoniti mi biti telefon , imati biti osjećaj da biti mi Talijanka uspjeti nagovoriti i da on kupiti .
ne znati sa što , ali žena doista dobro mazati oko .
što htjeti , taj on biti posao .
ali , napokon biti uspjeti pobjeći .
evo mi na ulaz u muzej .
nigdje živ duša .
- dobro doći .
danas biti savršen dan za razgledavanje .
biti gužva - dočekati mi biti gospođa koji na pločika sa lijevi strana stajati Vanessa .
- tako biti protekao dan , inače ne - kao da sebe ispričavati Vanessa .
a tu biti dakle .
da biti slučajno i za ovaj kriv Fernando Alonso .
Pogledati biti okolo , kao da biti oko tražiti neki šef , ali budući da ni zaposlenik biti biti previše , nastaviti biti onaj paaa ...
- biti mi baš lako posljednji dan .
pripremati biti sebe mjesec za završnica sezona u Formula 1 .
sav biti tako vjerovati u Fernandov pobjeda , čak biti sebe malo i bojati sav taj silan gužva u muzej , ali u dva sat utrka u Abu Dhabi sve mi sebe okrenuti .
- Alonso biti pokloniti pobjeda onaj Nijemac - ubaciti sebe jedan od vodič , Britanac koji , nažalost , biti zapamtiti ime .
- mi zaposlenik ne biti smjeti govoriti da biti kriv Ferrari , prije htjeti mi oprostiti ako kazati da biti kriv vozač .
tako u bit sav govoriti u tvrtka .
i sav biti grozno razočaran .
ne moći ni zamisliti koliko biti sav plakati .
očito u Italija nemati onaj biti biti dobar , mi biti pogriješiti , čestitati , biti htjeti dobro drugi put .
- mi Talijan biti jako temperamentan .
zato biti malo nezadovoljan Alons .
on biti premirati za mi .
baš čudan za jedan Španjolac .
Španjolac miran ?
kako oni biti onda odgovarati jedan Nijemac kao što biti Schumacher .
- on biti živcirati sav Talijan , ali opet u isti vrijeme biti on sav i voljeti .
čudan biti taj malo .
teško objašnjiv .
misliti da biti on voljeti jer biti pobjeđivati , za Ferrari rekordno , pet put zaredom biti svjetski prvak .
biti voljeti taj njegov njemački namrgođenost , u neki trenutak činiti sebe prepotentno , umišljeno .
ali , opet , nitko on ne moći reći ništa pored tako velik rezultat - objasniti biti jedan posjetitelj iz Rim .
- prije sve , čestitati vaš vozač Vettel na naslov prvak .
- vjerovati , biti htjeti baš sada doći u muzej , nanositi vi još velik tuga , ali aranžman iz Hamburg do Modena i Maranell biti baš jeftin - pokušati biti biti duhovit jedan iz grupa Nijemac , ali Talijan ovaj dan ništa ne moći utješiti .
još kad biti vodič netko dobaciti čistačica iz Red Bulla navodno htjeti dobiti 12.000 euro nagrada , htjeti li vi uzimati nešto od plaća ...
- šaliti sebe , naravno .
što htjeti , taj biti sport , Ferrari biti nasjesti na Red Bullov mamac , Alonso biti požuriti u boks za Webber , a nakon što sebe vratiti biti moći ništa protiv Petrov .
moći samo zamisliti kako sebe osjećati Alonso dok biti gledati kako on naslov izmicati iz ruka .
a ništa biti moći napraviti da prestići Petrov .
samo , ne trebati okrivljavati taj jadan mladić , kriv biti vaš Ferrari , vaš odluka da ići u boks , dečko sebe boriti do kraj i pošteno izgubiti - objasniti biti vodič Nijemac .
Velika većina onaj koji biti pitati izvan muzej , reći biti Ferrari biti kriv , Alonso biti u ovaj trenutak dobar svjetski vozač .
u muzej sebe ionako biti mnogo usuditi pitati apsolutno ništa o Formula .
biti siguran da biti van izaći živ .
- ne moći ni zamisliti koliko htjeti Ferrari izgubiti milijarda euro na Alonsov poraz .
Ferrari proizvoditi jako malo automobil koji dugo čekati da vi sebe pojaviti u garaža , oni biti gotovo ručno rađen i stajati jako , jako puno .
ali , taj biti naš glavni zarada .
mi imati apsolutno sve sa naš znak .
diljem svijet sebe prodati proizvod , a sada htjeti sebe prodavati neusporedivo malo .
šteta , a tako biti sebe dobro pripremiti - reći biti Britanac .
na svaki korak u Maranello naći htjeti Ferrarijev trgovina .
u oni imati sve , od igla do lokomotiva .
okretati biti na poleđina niz predmet , na svaki pisati made in China .
- jedino tako moći biti velik , a opet jako bogat - objasniti mi biti prodavač u jedan od dućan .
za samo jedan mali automobil , veličina palac , izdvojiti htjeti oko 80 euro .
već onaj veličina ženski šaka stajati oko 400 euro .
iako , u Ferrari vi gotovo nikada htjeti spomenuti cijena .
biti ni čudno onda što oni glavni moto glasiti mi ne prodavati automobil , mi prodavati san .
o da .
san koji koštati jako , jako puno .
ali , dobro , ako ništa , moći napraviti kao mi , bar sjesti u jedan od Ferrarijev limen ljepotan , mahnuti on , reći Talijan biti htjeti dobro sljedeći sezona , otići doma i vratiti sebe u stvarnost .
doduše , u posljednji vrijeme gotovo jednako skup stvarnost ...
Jakov Bienenfeld , u čiji biti vlasništvo tvrtka Vip d.o.o. koji biti ovaj tjedan početi gradnja velik parkiralište u Vlaška 38 , za takav rad nemati ni lokacijski ni građevinski dozvola , istaknuti biti danas član udruga hrvatski dragovoljac domovinski rat grad Zagreb .
dragovoljci biti slučaj prijaviti i ministarstvo zaštita okoliš , prostoran uređenje i graditeljstvo , od koji tražiti hitno obustavljanje rad u strog centar grad .
kako sebe raditi o krupan građevinski rad u uzak središte grad , sav građanin , kao i sam Grad , takav protuzakonit postupanje prijetiti nenadoknadiv šteta , zbog što tražiti hitan postupanje po ovaj prijava i zabrana sav daljnji rad , stajati u prijava udruga upućen ministarstvo .
i pročelnik gradski ured za prostoran uređenje Davor Jelavić potvrditi biti da dozvola Bienenfeld biti izdati , što gradnja u dvorište bogoslovni fakultet činiti bespravan .
- nitko biti zatražiti ni građevinski ni lokacijski dozvola te biti nitko biti ni izdati .
zaprimiti biti prijava udruga dragovoljac koji biti proslijediti ministarstvo - istaknuti biti Jelavić .
dragovoljci biti u petak održati spontan prosvjed upozorenje u dvorište iza bogoslovni fakultet jer biti iznimno nezadovoljan odluka zagrebački nadbiskupija koji biti zemljište iznajmiti baš Bienenfeld .
naime , u udruga smatrati da biti oni taj zemljište mnogo potreban i da postojati mnogo zaslužan čovjek od Bienenfeld koji biti moći pripasti .
- mi slazumti da Crkva biti socijalan ustanova , ali apelirati da postati osjetljiv .
mi biti na taj zemljište moći zbrinuti desetak naš prijatelj branitelj .
ipak , smatrati da takav odluka biti pogreška ni stav Crkva kao ustanova , nego jedan osoba , ekonom vlč. Ivan Hren - istaknuti biti Mladen Rogić , dopredsjednik udruga koji biti biti zainteresirati za najam zemljište pod isti uvjet kao i Bienenfeld .
- znati upravljati svoj imovina , a kad vi uređivati svoj dvorište , sigurno ne pitati susjed za mišljenje .
nikakav gradnja tamo biti početi , taj biti tek čišćenje dvorište - reći biti vlč. Hren .
na pitanje biti li sa odluka upoznat nadbiskup Josip Bozanić biti htjeti odgovoriti nego biti samo reći da biti taj pitanje bespredmetno .
Ljiljana Mitić , koji biti prije tjedan dan ispred beogradski restoran Madera ubiti bivši suprug Ljubomir Dapčević ( 58 ) i njegov kćerka Milica ( 21 ) prije nego što biti pokušati samoubojstvo skoka sa most , preminuti biti u noć sa subota na nedjelja u bolnica .
kao uzrok smrt navoditi sebe hipotermija .
naime , Ljiljana biti nakon skok sa Brankov most 45 minuta plutati u hladan voda od Brankov do Pančevački most .
Ljiljana Mitić , poznat kao Biba Riba , biti biti jedan od lijep djevojka u nekad popularan plesni sastav Lokice .
tijekom boravak u bolnica biti biti pod stalan nadzor policija , ali biti biti saslušati .
u njezin stan pronaći biti oproštajni pismo i mek za pištolj koji biti ubiti bivši suprug i Milica .
u pismo biti Ljiljana tražiti da biti pokopati sa stvar njezin sin Andrija koji biti preminuti godina dan rano , od predoziranje droga .
- za smrt moj sin kriv biti ja i Ljuba , njegov otac .
željeti da ja sahraniti i da mi u lijes staviti stvar moj sin , da on ponetići - napisati biti u oproštajni pismo Ljiljana Mitić .
Zagreb - prijedlog proračun za 2011. , koji zamrzavati potrošnja država na ovogodišnji razina , Vlada biti pokopati vlastit program gospodarski oporavak .
u proračun za sljedeći godina nemati bolan rezov , o koji biti sve donedavno govoriti premijerka Jadranka Kosor .
štoviše , iz proračun koji biti skrojiti u banski dvor ne vidjeti sebe ni namjera država da barem preraspodijeliti svoj enorman potrošnja koji htjeti i u sljedeći godina iznositi mnogo od 122 milijarda kuna , iako stručnjak neprekidno upozoravati da biti fiskalan kapacitet Hrvatska mnogo mali i da na dugo staza ne moći podnijeti potrošnja velik od stotinjak milijarda kuna .
proračunski kuna nastaviti htjeti sebe velik dio trošiti na plaća , mirovina , socijala i potpora gubitaš , a gospodarstvo htjeti morati obilno financirati život razni društven grupa na državni infuzija .
- predložiti biti proračun marketinški spin : umirovljenik sebe htjeti smanjivati mirovina , zaposlen u državni uprava i javan služba plaća , seljak poticaj , a sav zajedno socijalan naknada .
poruka taj proračun građanin biti da glasati za sadašnji vlast koji htjeti , ako opet pobijediti na izbor , već 2012. morati dirati u sav taj pravo , samo što htjeti za građanin tada biti kasno - isticati Darinko Kosor , predsjednik Hsls , stranka koji biti još donedavno činiti dio vladajući koalicija .
Kosor stoga u predložen proračun vidjeti podvala hrvatski građanin i zabijanje zadnji čavlo u lijes program gospodarski oporavak .
sličan stav dolaziti iz drugi oporbeni stranka .
- ako biti netko pri usvajanje rebalans ovogodišnji proračun i sumnjati da sebe mjera iz program gospodarski oporavak htjeti provesti , onda taj dvojba mnogo nemati : ovaj biti proračun taj program definitivno pokopati - zaključivati Kosor .
u proračun za 2011. , naime , nemati smanjivanje rashod , i taj u uvjet kad biti proračunski prihod sve mali , baš kao što nemati ni radikalan izmjena u sustav subvencija .
po oba htjeti kriterij - i po visina javan potrošnja koji biti , po podatak MMF , kod mi lani dosegnuti gotovo 42 posto BDP , kao i po udio subvencija velik od tri posto BDP - Hrvatska ostati među europski prvak .
sa drugi strana , nastavak privatizacija i najaviti nov investicijski ciklus iz nov sebe proračun moći iščitati samo u trag .
- u predložen proračun zapravo nemati mjera iz program gospodarski oporavak .
Vlada sebe jednostavno biti odvažiti provesti potreban reforma , a dio razlog za taj trebati tražiti i u skor izbor - primjećivati Zrinka Živković-Matijević , analitičarka Raiffeisen .
no , u Vlada isticati da sebe program gospodarski oporavak nastavljati provoditi .
premijerka biti na posljednji sjednica Vlada , posvetiti proračun , istaknuti da Vlada i 2011. namjeravati nastaviti sa smanjivanje neporezni davanje te tako rasteretiti gospodarstvo .
osim taj , u banski dvor očekivati da htjeti Hrvatska 2011. ostvariti ( prema mišljenje mnogi , nerealan ) gospodarski rast od 1,5 posto , što htjeti za posljedica , u uvjet zamrzavanje proračunski rashod , imati i smanjenje udio državni potrošnja u BDP .
država , tvrditi premijerka , i 2011. nastavljati politika štednja .
ipak , ne namjeravati štedjeti ni na plaća , ni na mirovina , ni na socijala .
velik dio proračun i daleko biti namijeniti trošak koji sebe kupovati birač i koalicijski partner .
novac sebe biti ni djelomično preusmjeriti u ekonomski opravdati kapitalan ulaganje .
fond za privatizacija još biti ljetos Vlada poslati popis tvrtka spreman za privatizacija , ali prodaja još biti početi , a činiti sebe da biti niti ne planirati .
problem biti u politika jer , primjerice , HSS Podravka smatrati svoj posjed i ne dopuštati prodaja velik poduzeće poput HEP , a rezultat biti da proračun u 2011. računati na skroman 350 milijun kuna prihod od privatizacija .
većina projekt iz vladin katalog tek biti u početan faza , uglavnom na razina ideja , pa , osim pojedini projekt u energetika i vodoprivreda , nemati šansa da sebe u 2011. početi realizirati .
ni u proračun nemati naznaka da sebe pripremati nov investicijski ciklus , a agencija za promicanje izvoz i ulaganje biti ukinuti .
od taj htjeti iznos za mirovina iz doprinos nedostajati oko 16 milijarda kuna koji sebe morati namaknuti iz porez .
planirati biti rast doprinos za drugi stup mirovinski osiguranje , što biti značiti pad u prvi stup , no taj nemati u proračun , a Vlada biti već ovaj godina popustiti pod pritisak i znatno ublažiti ran odlazak u mirovina .
taj biti novac HDZ izravno kupiti naklonost HSS , pa htjeti hrvatski seljak i daleko dobivati subvencija suprotno praksa u EU .
iznos za 2011. , doduše , 1,2 posto biti mali nego ovaj godina , ali biti zato ovaj godina biti 9,2 posto velik nego lani .
jedan od važan cilj program oporavak biti preusmjeravanje proračunski novac prema ekonomski opravdati kapitalan ulaganje .
međutim , u sustav subvencioniranje sebe ništa ne mijenjati , osim što htjeti HŽ i Croatia Airlines dobiti nešto malo novac .
po visina razni subvencija ostajati na vrh europski ljestvica .
pun primjena OIB važan biti stavka u program oporavak jer samo uz njegov pomoć socijalan transfer moći ići onaj koji oni uistina trebati .
no , iznos za naknada gotovo biti isti kao i ovaj godina , što značiti da sebe ni filozofija njihov isplata htjeti promijeniti .
čitateljica biti poslati sljedeći upit " imati problem na laptop na koji biti instalirati nov Windows .
naime , nikako mnogo ne moći uspostaviti wireless veza .
laptop biti Acer Aspire 5738Zg-434G50M .
niti jedan od 3 driver ne uspjeti osposobiti wlan kartica . " , a naš stručnjak odgovarati " jedan od jednostavan rješenje biti da korisnik posjetiti stranica proizvođač te skinuti nov driver .
ukoliko proizvođač još nemati raspoloživ driver za Windows 7 , predlagati da pokušati sa driver za Windows Vista .
naš čitateljica biti javiti kako imati problem sa certificatea za stranica https://net.ilirika.hr .
" na prošli Windows Xp biti imati problem , kao što oni i daleko nemati sa drugi web preglednik .
međutim , iako kliknuti " continue to this website ( not recommended ) " prikazati sebe ERROR ( javiti ne postojati mnogo taj certifikat ) i ne moći obavljati svoj dioničarski transakcija , što ja predstavljati ogroman problem ... " .
stručnjak iz Microsoft odgovarati : pretpostavljati da biti pitanje vezano za Windows7 .
testirati biti naveden stranica sa Internet Explorer 8 i on raditi nakon što sebe kliknuti na continue to this website .
ukoliko koristiti Firefox onda taj htjeti raditi tako jednostavno .
postojati dva rješenje problem : 1. instalirati Internet Explorer 8 : www.microsoft.com/croatia/internet-explorer8 i ne biti trebati imati mnogo taj problem .
2. kontaktirati web-site i tražiti oni da kupiti SSL certifikat od ovlašten tvrtka za izdavanje certifikat kao što biti Verisign .
na taj način sebe htjeti uopće javljati ovaj ekran nego htjeti sebe stranica odmah otvoriti .
naš čitateljica biti upitati kako da vratiti star ikona \ " show desktop \ " u toolbar nov Windows 7 , a stručnjak iz Microsoft odgovarati : radni površina moći pokazati klika na donji desni dio alatni traka ( taskbar ) .
označiti žuto na slika .
pitanje naš čitatelj Mladen Rašić : Imati Acer 6935 i na on instaliran vista , uzeti biti Windows7 i sad imati problem sa empowering tehnologija i touchpad koji mnogo ne funkcionirati kako trebati , skidati biti sa služben stranica driver , sve isprobati i opet ništa .
postojati rješenje .
češći uzrok ovaj problem biti driver , točno moguć biti da proizvođač biti postaviti driver za vaš računalo .
imati nekoliko rješenje na raspolaganje .
naš čitatelj Boris Tomas željeti biti doznati kako maknuti supersport ( teletekst overlay ) sa ( konkretno ) HRT2 u Windows media centar , a stručnjak iz Microsoft odgovarati : za prebacivanje način gledanje teletekst , pritisnuti Mix na alatni traka kako biti promijeniti način na koji sebe TV i Teletekst prikazivati .
ovaj biti identičan iskustvo kao na daljinski od televizor .
kada prvi put pokrenuti sustav Media Center , prikazati htjeti vi sebe stranica sa postavka koji sadržati informacija o različit mogućnost , a tu sebe nalaziti i dva mogućnost postavljanje .
brz sebe način , kao što on i ime kazati , nazivati " Express " .
taj mogućnost moći odabrati odmah , u slučaj da doista i željeti početi odmah .
no ipak vi preporučivati da najprije pregledati mogućnost prilagođen postavljanje jer htjeti tako dobiti dobar dojam o način na koji moći koristiti Media Center .
1. na daljinski upravljač sustav Media Center pritisnuti zelen tipka start slika zelen gumb Start na daljinski upravljač .
2. kada prvi put pokrenuti Media Center , na stranica sa postavka kliknuti daleko , a zatim odabrati prilagoditi .
3. kada doći do stranica sa naziv maksimalan iskorištavanje sustav Windows Media Center , odabrati da da biti sustav Media Center dopustiti da preuzeti slika omot album , DVD , aktualan TV vodič , informacija sa internetski medijski servis i drugi koristan informacija .
što sve moći raditi sa Windows Media Center potražiti ovdje .
evo jedan od uobičajen način kopiranje slika i videozapis sa vaš kamera u računalo .
1. povezati kamera sa računalo koristiti njen USB kabel .
3. u dijaloški okvir automatski reprodukcija koji htjeti sebe pojaviti , kliknuti uvoz slika i videozapis u sustav Windows .
4. ( Neobavezno ) da biti označiti slika , unijeti ime oznaka u okvir označiti ovaj slika ( neobavezno ) .
po zadan postavka ime mapa sastojati sebe od datum uvoz slika i videozapis te ime oznaka .
5. kliknuti uvoz . otvarati sebe nov prozor u koji biti prikazati uvezen videozapis i slika .
1. kliknuti start , a zatim odjeljak upravljački ploča .
2. u gornji lijev dio prozor kliknuti mogućnost glavni upravljački ploča da biti deaktivirati klasičan prikaz .
3. kliknuti deinstalacija program u donji lijev dio prozor ili u programski odjeljak .
4. kliknuti prikaz instaliran ažuriranje u gornji lijev dio prozor .
5. pričekati nekoliko sekunda da sebe sav vaš ažuriranje pojaviti na popis , a zatim sebe spustiti niz popis i označiti Windows Internet Explorer 8 .
6. kliknuti deinstalirati u vrh prozor da biti ukloniti Internet Explorer 8 .
2. kliknuti dodati ili ukloniti program .
3. okvir prikaz ažuriranje u gornji središnji dio prozor morati biti označiti kvačica .
4. spustiti sebe niz popis i označiti Internet Explorer 8 , a zatim kliknuti ukloniti da biti on deinstalirati .
da biti vidjeti primjer naljepnica sa ključ proizvod otići na Microsoft web-mjesto .
nakon instalacija sustav Windows ne zaboraviti ponovo omogućiti protuvirusni program ili instalirati nov protuvirusni softver kompatibilan sa sustav Windows 7 .
sigurnosni kopija datoteka moći pohraniti na vanjski tvrd disk , DVD , CD ili mrežni mapa .
dodatan informacija o izrada sigurnosni kopija datoteka pronaći htjeti tako da u odjeljak pomoć i podrška potražiti pojam " sigurnosni kopiranje " .
provjeriti raditi li veza sa internet kako biti moći preuzeti nov ažuriranje za instaliranje .
među taj sebe ažuriranja ubrajati sigurnosni ažuriranje i ažuriranje upravljački program za hardver , koji moći pomoći pri instaliranje .
Windows sustav moći nadograditi ili instalirati čak i ako nemati internetski veza .
kad nadograditi na sustav Windows 7 , zadržavati datoteka , postavka i program iz sadašnji verzija sustav Windows .
2. umetnuti instalacijski disk za sustav Windows u DVD ili CD pogon računalo .
3. na stranica instalacija sustav Windows kliknuti instalirati sada .
4. preporučivati da sa stranica nabaviti nov ažuriranja da biti instalacija uspješno proteći te da biti zaštititi računalo od sigurnosni prijetnja .
za dobavljanje ažuriranje za instalacija potreban vi biti internetski veza .
5. na stranica moliti pročitati licencni odredba kliknuti prihvaćati licencni odredba ako prihvaćati taj odredba .
6. na stranica kakav instalacija željeti ? kliknuti nadogradnja .
moći biti vi sebe prikazati izvješće o kompatibilnost .
upozorenje : instaliranje star operacijski sustav obrisati htjeti program , datoteka i postavka .
trebati biti napraviti sigurnosni kopija sav datoteka i postavka koji željeti sačuvati , kako biti oni moći vratiti nakon instalacija .
nakon završetak instalacija program morati ponovo ručno instalirati .
bilješka : ukoliko imati omogućiti višestruk podizanje sustav , moguć biti sigurno obrisati ili ponovo oblikovati Windows 7 particija i vratiti taj prostor na uporaba ran verzija operacijski sustav Windows .
dodatan informacija potražiti u odjeljak deinstalacija Windows 7 sustav kod višestruk podizanje sustav .
većina program napisati za sustav Windows Vista funkcionirati i u ovaj verzija sustav Windows , no neki star program moći biti funkcionirati nezadovoljavajuće ili uopće ne funkcionirati .
ako sebe program napisati za neki star verzija sustav Windows ne izvršavati pravilno , pomoću alato za otklanjanje poteškoća sa kompatibilnost program promijeniti postavka kompatibilnost za taj program .
ako promjena postavka ne riješiti problem , otići na web-mjesto proizvođač i provjeriti postojati li ažuriranje za program .
1. Alat za otklanjanje poteškoća sa kompatibilnost program otvoriti tako da nakon gumb start kliknuti upravljački ploča .
u okvir za pretraživanje unijeti alat za otklanjanje poteškoća , a zatim kliknuti otklanjanje poteškoća .
u odjeljak program kliknuti pokretanje program namijenjen ran inačica sustav Windows .
2. slijediti uputa u alat za otklanjanje poteškoća .
ako ne moći instalirati program , umetnuti njegov instalacijski disk i pomoću alt za otklanjanje poteškoća otići do instalacijski datoteka čiji biti naziv obično Setup.exe , Install.exe ili nešto sličan .
alat za otklanjanje poteškoća ne funkcionirati sa program koji imati datotečni nastavak .msi .
u preglednik Internet Explorer 8 postojati nekoliko način da izbrisati svoj trag .
proaktivno , pomoću InPrivate pregledavanje Internet Explorer 8 omogućivati da odabrati kada htjeti sebe vaš navika pregledavanje bilježiti .
InPrivate pregledavanje započinjati otvaranje nov kartica i odabir mogućnost pregledavanje weba uz InPrivate sa izbornik na stranica .
InPrivate pregledavanje moći započeti i otvaranje nov stranica te odabir mogućnost InPrivate pregledavanje sa gumb sigurnost na naredbeni traka .
nakon taj Internet Explorer 8 pokrenuti htjeti nov sesija pregledavanje u koji sebe htjeti bilježiti nikakav podatak ni dokaz o traženje i posjet web-stranica .
da biti završiti sa sesija pregledavanje mreža InPrivate , samo zatvoriti prozor preglednik .
reaktivno , poboljšan brisanje povijest pregledavanje sada moći odlučiti sačuvati kolačić i privremen internetski datoteka u svoj mapa favorit omogućivati određen web-mjest da zapamtiti korisnički preferenca i brzo sebe prikazivati prilikom pregledavanje .
taj dodatan funkcija olakšavati zaštita informacija uz istovremen osiguranje funkcija i lakoća korištenje web-mjesto koji vjerovati .
da biti očistiti trag nakon pregledavanje , kliknuti sigurnost na naredbeni traka i odabrati brisanje povijest pregledavanje sa izbornik da biti otvoriti stranica sa mogućnost .
tu moći odabrati niz mogućnost koji htjeti svoj pregledavanje učiniti privatan .
potvrditi stavka koji željeti ukloniti i kliknuti izbrisati da biti prikriti svoj trag .
uzrok moći biti korištenje sustav Windows Xp .
značajka pretraživanje sustav Windows Windows Search 3 instalirati biti na sav uređaj utemeljiti na sustav Vista i automatski koristiti napredan funkcija za pretraživanje preglednik Internet Explorer 8 .
korisnik sustav Windows Xp također moći uživati u sav nov funkcija preglednik Internet Explorer 8 ako preuzeti značajka pretraživanje Windows Search 4 sa dolje navesti web-mjesto .
detalj o pretraživanje radni površina potražiti na naš web-mjesto .
1. prozor podatak o performansa i alat otvoriti tako da kliknuti gumb start , zatim upravljački ploča , potom sustav i sigurnost i na kraj podatak o performansa i alat .
2. kliknuti prikaz i ispis detalj o performansa i sustav .
da .
sav hardverski uređaj biti potreban 64 - bitni upravljački program da biti raditi na 64 - bitni verzija sustav Windows .
upravljački program koji biti razviti za 32 - bitni verzija sustav Windows ne raditi na računalo koji izvoditi 64 - bitni verzija sustav Windows .
dodatan informacija o pronalaženje upravljački uređaj moći pronaći u članak ažuriranje upravljački program za hardver koji ne raditi ispravno ili na web-mjesto proizvođač uređaj .
prednost biti vidljiv kad imati velik količina memorija sa izravan pristup ( RAM ) instalirati na računalo , tipično 4 GB RAM ili mnogo .
u takav slučaj , pošto 64 - bitni operacijski sustav moći baratati sa velik količina memorija efikasno nego 32 - bitni operacijski sustav , 64 - bitan sustav moći brzo raditi kada izvoditi nekoliko program istovremeno i često prebacivati između oni .
većina program osmišijeti za računalo sa 32 - bitni verzija sustav Windows raditi htjeti i na računalo sa 64 - bitni verzija sustav Windows .
važan iznimka biti mnogi antivirusni program i upravljački program za hardver .
upravljački program koji biti razviti za 32 - bitni verzija sustav Windows ne raditi na računalo koji izvoditi 64 - bitni verzija sustav Windows .
pisač ili neki drugi uređaj koji imati samo 32 - bitni upravljački program htjeti ispravno raditi ako on pokušati instalirati na 64 - bitni verzija sustav Windows .
za dodatan informacija o ažuriranje upravljački program i otklanjanje poteškoća sa upravljački program za 64 - bitni verzija sustav Windows , kontaktirati proizvođač uređaj ili program .
apački poglavica Winnetou i njegov prijatelj Old Shatterhand za star biti generacija čitav planet , a za mlad nerijetko nepoznanica .
njihov povratak , sa roman Winnetou u tri svezak , u izdanje Jutarnji , doista biti povratak veličanstven .
taj biti povratak dvojica mužev razni boja koža , koji u ovaj knjiza , kao i u brojan drugi djelo Karl May , pokazivati kako biti prijateljstvo i međusoban razumijevanje dobar izlaz iz pogibelj što biti sebe nizati na nemiran američki divlji zapad tijekom XIX. stoljeće .
Karl May pripadati onaj popularan , pučki pisac koji praktično cijel život pisati jedan knjiga .
bez obzir na taj koji biti roman čitatelj ući u Mayev carstvo - mimo opsežan Winnetou dovoljno biti spomenuti tek nekoliko naslov : blago u srebrn jezero , sin lovac na medvjed , sablast Llan Estacado i još oni 20-ak samo o divlji zapad - u on biti željeti ostati .
zbog opasnost koji biti protagonist prolaziti , i zbog njihov istinski prijateljstvo .
kad biti kod mi na knjižarski tržište biti iole red , i kad biti sebe dati išta pouzdano utvrditi , misliti da biti sebe među prvi posebno uočljiv činjenica ustanoviti da biti Karl May jedan od konstantan bestseler na naš jezik , sigurno već preko trideset godina reda , zapisati biti jedan od predvodnik krugovaški generacija Ante Šoljan , davni 1966.
do tada biti sebe na ovaj pisac odgojiti tri generacija čitalac .
i mnogo od taj , mnogi biti progovoriti književan varijanta materinji ( hrvatski ) jezik zahvaljivati među ostali stvar , kvalificirati u nevrijedan štivo , njegov jedan jedini knjiga , komplimentirati biti Šoljan .
mnogo godina kasno , u svoj osvrt na Šoljanov esejistički djelo , jedan od stožerni kritičar XX. stoljeće Branimir Donat osvrnuti sebe baš na njegov pisanje o Old Shatterhand , koji lutati divlji zapad samo da učiti i promatrati , i o Winnetou , koji biti samo nominalno poglavica neki imaginaran koalicija sav pleme Apač .
među ostali Donat biti podsjetiti na taj da biti prvi prijevod Mayev djelo objaviti Vinko Vošicki , knjigotiskar iz Koprivnica 20-ih godina prošli stoljeće , te da biti prihod od oni tiskati knjiga Krleža i Cesarac .
nimalo slučajno njemački pisac popularan pustolovan roman Karl May ( 1842. - 1912. ) prodati biti mnogo od 100 milijun knjiga samo u Njemačka , i još barem toliko u prijevod na 33 stran jezik .
Dakle , mnogo od 200 milijun knjiga .
napisati biti ukupno oko 40 roman - ovdje biti zanemariti onaj odjeljak što sebe odnositi na Orijent , na Kurdistan - a pisati biti , isto tako , pjesma i memoarski štivo .
Mayev biti životopis prav pustolovina koji biti slutiti na dobro , a malo na ovakav sretan svršetak .
Karl Friedrich May roditi biti 25. veljača 1842. u Ernstthal , kao peti dijete tkalac Heinrich August i supruga on Christiana Wilhelmina , roditi Weise .
u kuća u koji biti nerijetko vladati glad .
vjerojatno zbog nedostatak vitamin a , dvogodišnji dječak imati biti problem sa vid , i trpjeti od povremen sljepilo , što htjeti on pratiti tijekom cijel život .
otac on biti prisiljavati da učiti i čitati .
a vrijeme biti rado provoditi sa svoj krsni kum Christian Weisspflog koji biti vidjeti svijet i rado on pripovijedati egzotičan priča .
sa dvanaest godina uzimati biti Karl instrukcija iz stran jezik , ali tako da biti oni sam i plaćati novac zaraditi postavljanje čunj kuglač u gostionica , u susjedna Hohenstein .
tamo biti otkriti knjižnica te posuđivati pustolovan svezak u koji sebe redati avantura razni pljačkaš .
u dječački dob , 1858. , Karl May biti napisati svoj prvi priča o Indijanac , koji on biti odbiti urednik Gertenlaube , a koji biti potom izgubiti .
godina 1856. Karl May postati biti gojenac učiteljski zavod u Waldenburg .
tri godina kasno izbaciti biti iz taj škola zato što biti pred Božić ukrasti šest svijeća kako biti oni ukrasiti kućni bor .
uz razni peripetija vratiti sebe u zavod i 1861. položiti završan ispit te sebe zaposliti kao učitelj u Glauchau .
raditi biti tek dvanaest dan kada on biti stanodavac zateći kako on ljubiti 19 - godišnji supruga , koji biti davati instrukcija iz sviranje glasovir .
školski nadzornik on biti smjesta izbaciti iz dotičan škola .
potom sebe zaposliti u Altchemnitz , gdje biti stanovati sa knjigovođa Scheunpflug .
ovaj biti dobiti od roditelj nov džepni sat , a May biti posuđivati svoj star ( verzija iz autobiografski bilješka pisac ) .
dan 24. prosinac 1861. May biti požuriti na željeznički postaja , pa pravac doma .
tamo biti uhititi i optužiti da biti ukrasti isti džepni sat , lula i cigaršpic svoj sustanar .
odsjediti biti šest tjedan u zatvor u Chemnitz i izgubiti pravo da vršiti učiteljski služba .
tako biti početi legenda o Karl May kao o pisac zatvorenik , koji iza rešetka pisati o američki divlji zapad .
istina biti , međutim , da biti May trpjeti od psihološki poremećaj te da biti biti sklon lažan predstavljanja i sitan krađa i prijevara .
Naposljetku , biti biti zbog oni ponovno uhititi i u Leipzig 8. lipanj 1865. osuditi na četiri godina i mjesec dan zatvor .
tako biti postati zatvoren broj 171 u kaznionica dvorac Osterstein .
u zatvor sebe dobro snalaziti : izrađivati tabakera , svirati trombon i postajati član zatvorenički crkven kor .
štoviše , postajati specijalan činovnik inspektor Kreil , sa poseban status .
nakon izlazak iz zatvor Karl May poduzimati istraga na vlastit ruka , pa kao policijski poručnik tražiti krivotvoren novac kod neki dućandžija i zatim kod jedan užar .
pritom biti sebe preoblačiti i nositi umjetan brada i brk .
u rodan pak mjesto govoriti da biti emigrirati u Amerika .
slijediti , opet , sitan krađe te lažan predstavljanje ( izvanbračni sin princ od Waldenburg ) .
uhititi biti 1870. i osuditi na četiri godina zatvor i plaćanje sudski trošak .
May biti trpjeti od psihički problem , odnosno asocijalan poremećaj osobnost .
poslije puštanje iz zatvor May biti biti dva godina pod policijski kontrola .
raditi biti ispočetka kao kovač kod krsni kum - tko biti , također , biti pokrasti - a ljeto 1874. napisati biti roman die Rose von ernstthal , što biti biti objaviti već u studeni .
zahvaljivati taj bivši biti zatvorenik , 32 - godišnjak , posjetiti izdavač H. G. Munchmayer i ponuditi on upražnjen mjesto urednik u svoj izdavački kuća .
May sebe preseliti u Dresden-Altstadt i postati urednik obiteljski magazin Der Beobachter an der Elbe .
njegov poslodavac nazivati biti on pred drugi podređen doktor : mnogo taj biti morati raditi sam .
kao nemiran karakter , ali sada i zaposlenik , još koncem 1875. May osnivati žurnal za radnik ( Schacht und Huette ) i putovati Njemačka tražiti pretplatnik .
ubrzo pokretati Deutsche Familienblatt , i baš u on objavljivati svoj prvi pripovijest Old Firehand u koji sebe pojavljivati lik Winnetou .
ostalo biti povijest , moći biti sebe reći , povijest njemački i europski popularan kultura .
Apač Winnetou predstavljati biti za ovaj pisac ispunjenje građanski i profesionalan sloboda .
Odsad Karl May moći biti jedino urednik i pisac sa mnogo ili malo mušica .
inače , sav tri svezak Winnetou objaviti biti prvi put 1893. godina .
i ako biti trajnost kakav mjerilo vrijednost , a popularnost kakav mjerilo zanimljivost , Karl May mi uz Zagorka predstavljati idealan slika pučki pisac , zabilježiti biti spomenuti Šoljan .
trebati li pisac i djelo dobro preporuka .
dakako , uspješnost Winnetou pridonijeti biti 11 igrani film koji biti biti snimiti od 1962. do 1968. prema djelo Karl Maya , i taj sav redom u koprodukcija Njemačka , zapravo zapadni Njemačka , i - Jugoslavija .
biti biti toliko uspješan da oni sebe budžet povećavati iz film u film .
a biti biti sniman na lokacija u bivši Jugoslavija , precizno u Hrvatska , velik dio u nacionalan park Paklenica .
tako biti od blago u srebrn jezero ( 1962. ) do film " Winnetou i Shatterhand u dolina smrt ( 1968. ) lik velik indijanski poglavica utjelovljavati francuski plemić Pierre Brice , a njegov prijatelj Lex Barker .
o taj snimanje ispredati biti sebe legenda , posebno o napojnica glumac , od koji biti jedan gostioničar kupiti Mercedes .
Karl May sebe obogatiti prodaja svoj knjiga .
godina 1895. kupiti biti nov vila , vila Shatterhand , no nastaviti biti pisati dan i noć .
dan 26. ožujak 1899. krenuti biti sa supruga na svoj prvi putovanje prema istok , u Libanon , Jemen , Izrael sve do Indonezija .
nakon smrt supruga May sebe 1903. ženiti udovica svoj prijatelj Ploehhn , Klara .
i tek biti tada pisac koji biti Amerikanac ukrasti divlji zapad biti spreman za svoj jedini i prvi put u Amerika .
popis mjesto koji biti Karl May posjetiti u Amerika 1908. govoriti da biti , manje-više , izbjegavati otići do lokacija na koji biti smjestiti radnja velik dio svoj roman , te jedan knjiga što on biti pisati cijel život .
posjetiti biti mnogo mjesto u država New York , pogledati Nijagarin slapova i spustiti sebe samo do Massachusetts .
Zagreb - potpredsjednik Vlada i ministar zdravstvo Darko Milinović demantirati biti danas medijski natpis da biti biti na platni list crn fond koji biti navodno postojati pod politički pokroviteljstvo bivši premijer Sanader .
Milinović naglašavati da ministarstvo u tri godina od kako biti on na čelo biti poslovati sa Fimi media , niti bilo koji drugi agencija koji sebe spominjati u kontekst afera .
" ne znati za postojanje crn fond , a da znati prijaviti biti oni .
da biti Ivo Sanader ukrasti 100 kuna prijaviti biti taj " , izjaviti biti Milinović danas na izvanredan konferencija za novinar u ministarstvo zdravstvo i socijalan skrb .
tvrditi da Sanader nikada biti od on tražiti da , bilo posredno ili neposredno , sklapati ugovor sa bilo tko , te da prema njegov saznanje on biti predmet istraga Uskok .
Milinović biti reći da biti ponosan što biti ostati " nedirnut u afera koji sebe pojavljivati , a sa obzir da u svoj resor kontrolirati 23 milijarda kuna " , te da on biti danas premijerka Kosor poručiti da imati njezin pun podrška .
Milinović biti inače na konferencija doći u pratnja velečasni iz crkva u Bilaj čiji biti obnova financirati HDZ .
on biti stajati uz ministar i kimanje glava potvrđivati njegov izjava .
vrijeme biti težak ali naš prijatelj iz htjeti taj - the stuff website biti sebe pobrinuti da lako prebroditi blagdanski potrošački groznica .
kao što sa slika moći vidjeti opskrbiti biti mi samo sa dobar gadget koji htjeti recenzirati u idući desetak dan .
vi ne samo da moći osvojiti neki od sjajan nagrada već moći čak i odabrati koji nagrada željeti .
sav posjetitelj GameLand koji biti zaposlen u web tvornica , EPH , htjeti taj ili neki od povezan društvo taj tvrtka .
jednostavno - samo komentirati članak na GameLand .
pet komentator čiji komentar osvojiti velik broj bod biti pobjednik .
bod htjeti zbrojiti 23. prosinac i proglasiti pobjednik .
nagrada sebe podizati u htjeti taj dućan u Zagreb , City Centar one ( tko biti iz Zagreb , dogovoriti htjeti slanje pošta ) .
lako - zelen palac pored komentar on davati 1 bod , a crven oduzimati ( - 1 ) .
Sretno !
i moliti vi ( iako znati da mi neki htjeti poslušati ) - bez varanje , štancanje glas i sličan glupost .
zbog iznimno opasan i nesportski nasrtaj na suparnički igrač hokejaš ljubljanski Olimpija Andrej Hebar disciplinski biti senat EBEL liga izreći suspenzija iz natjecanje do kraj sezona .
Hebar biti izgubiti kontrola prošli petak prilika gostovanje Ljubljančanin kod Red Bull Salzburg ( 7 - 4 za domaći ) .
nakon što on biti igrač domaći momčad Kevin Puschnik nabiti na ograda , Hebar on biti u osvetnički pohod najprije cross-checking udariti u nezaštićen predio glava i vrat .
nakon što biti puschnik pasti i ostati nepomično ležati , Hebar on biti još dva put udariti palica u predio vrat .
suigrač koji biti doći u pomoć unesrećiti mlad Austrijanac agresivan biti Hebar također eliminirati cross-checking u glava , nakon što biti ponovno krenuti na Puschnik , koji biti i daleko ležati nepomičan .
tek tada od napad biti on odbiti drugi igrač Red Bulla .
sa obzir na težina prekršaj , te upornost da namjerno ozlijediti suparnik na nezaštićen dio tijelo , u disciplinski senat biti imati drugi izbor doli drastično kazniti Slovenac .
nizak kazna koji sebe po pravilnik svjetski hokejaški federacija moći izreći hokejaš za napad na suparnik suspenzija biti na dva utakmica , a strog doživotan zabrana igranje hokej .
odluka senat biti konačan , te Olimpija i Hebar nemati pravo žalba .
R klasa biti imati lak zadatak .
uz neobičan styling , teško biti nalaziti put do kupac , ostvarivati vrlo slab prodajni rezultat .
suprotno služben deklaracija sports-tourer , R klasa biti ipak biti čudnovat obiteljski karavan , što od 2011. mnogo biti slučaj .
Facelifting on biti produžiti životan vijek podariti on biti mnogo stil , a i skladno biti graditi od prethodnica .
nov svjetlosni sklop , uspravno položiti prednji maska i dvostruk okrugao maglenka činiti atraktivan lice , dok biti straga promjena uistinu minimalan te sebe odnositi samo na nov svjetlo i redizajniran odbojnik .
unutrašnjost biti ostati gotovo netaknut , a na nja i biti biti ran primjedba .
tipičan Mercedes-Benz tehnologija i stil , uz AMG sjedalo i karakterističan detalj predstavljati ugodan okružje za sav putnik .
što sebe ticati motorizacija , očekivati sebe standardan , doraditi v6 benzinac i dizelaš , a potajno sebe nadati i povratak papren model R63 AMG .
mnogo detalj biti htjeti poznat 2. travanj , kada New York Auto Show otvoriti svoj vrata .
neupitan biti utjecaj moderan elektronski pomagalo na aktivan sigurnost vožnja .
bez ESP , primjerice , jedan od značajan sustav , mnogi današnji automobil , poput onaj sa mnogo od 500 KS , vjerojatno ne biti ni postojati .
no , ESP biti od velik korist i u puno slab , svakodnevan automobil te moći pomoći u raznorazni situacija .
tijekom posljednji desetljeće pojaviti sebe čitav niz elektronski pomagalo namijenjen povećavanje aktivan sigurnost vožnja .
tempomat biti nekoć imati jednostran uloga samostalan održavanje putni brzina , a na vozač biti biti pravodobno usporavati ili kočiti .
današnji sustav puno biti napredan te vožnja autocesta činiti ugodan i opušten .
korištenje radar adaptivan tempomat , koji biti uglavnom dostupan u model visok klasa , moći automatski održavati unaprijed postaviti udaljenost od vozilo ispred te u slučaj njihov usporavanje samostalno kočiti .
osim na autocesta , u gradski vožnja koristan biti i sustav koji pomoć kamera ugraditi u retrovizor detektirati vozilo u mrtav kut te zvučan i ili vizualan signal obavještavati vozač .
neki proizvođač nuditi i sustav koji automobil pripremati za neizbježan sudar , odnosno zatezanje pojas , uspravljanje sjedalo i niz drugi mjera umanjivati posljedica za putnik .
dostupan biti i sustav koji prvo mjeriti parkirni mjesto , a potom automobil samostalno parkirati .
unatoč učinkovitost sav sustav , postavljati sebe pitanje stvarati li sav taj elektronika loše vozač , odnosno umanjivati li velik uloga koji pomagalo imati u vožnja osoba za upravljač vozački vještina jer oni činiti suvišan .
samo jedan pregorjeti žarulja , za noćni osvjetljenje ventilacija na središnji konzola , jedini biti kvar tijekom 22 mjesec i 100.000 kilometar dug i iscrpljujuć test Dacia Sandero .
pritom biti važan naglasiti da sebe prema plav rumunjski maratonac biti uvijek odnositi poput dobar gospodar , kao što taj činiti privatan vlasnik .
sa razlog , jer biti u relativno kratak rok željeti vidjeti gdje biti granica izdržljivost .
voziti biti on često oštar tempo , ponekad pod pun opterećenje .
Sandero biti niti minuta provesti u garaža , danju i noću biti biti na milost i nemilost , sunce , led , kiša i snijeg .
biti on niti prati baš često .
međutim , rumunjski maratonac , koji biti dobar primjer šminkerski dizajan ni suvremen tehnološki dostignuće , sav vrijeme biti služiti vjerno i bez pogovor .
upravo zato sebe svoj jednostavnost i pouzdanost te paljenje motor uvijek na prvi okret ključ , na konac čitav redakcija uvući pod koža .
a staviti htjeti ruka na srce i priznati da biti onako plav , sa kričav siv plastičan offroad dodatak , prilikom preuzimanje 6. listopad 2008. dočekati pomalo podozrivo .
jasno , rezime biti taj kakav priželjkivati velik broj vlasnik svoj automobil , čak i onaj višestruko skup .
a testni primjerak stajati recesijski 9100 euro , jednako kao prije dva godina .
potvrđivati mi taj i Mladen Režek i Nenad Kušen , serviser autokuća Baotić : kada biti sebe servisiranje , održavanje i popravac Sander obavljati u vlastit servis Dacia , a ne u sklop postojeći Renaultov , servis biti brzo trebati staviti ključ u brava .
na taj automobil osim redovan servisni zahvat rijetko da sebe imati što dotjerati ili popravljati , kazati serviser .
tijekom 100.000 kilometar ovlastiti servis radi redovan održavanje posjetiti biti pet put , držati sebe propisan interval od 15.000 kilometar .
svaki put mijenjati biti ulje , filtar ulje i filtar zrak ( potonji samo ne na prvi servis ) , a svaki 30.000 kilometar i svjećica .
kočnica biti sebe pokazati iznimno izdržljiv .
iako podvrgnuti čest i jak kočenje nego što htjeti oni morati koristiti prosječan vozač Sander , prednji pločica mijenjati biti tek nakon 60.000 kilometar .
disak biti još uvijek u nevjerojatno dobar stanje , sa minimalan istrošenje .
cijena redovan servis iznositi prosječno oko 1000 kuna zajedno sa materijal , a na velik trošak trebati sebe pripremiti tek na 90.000 kilometar , kada biti propisati velik servis .
zamjena zupčast remen sa zatezač , pumpa voda i niz ostali potrošan materijal dizati cijena zahvat na 5750 kuna .
nakon taj nemati mnogo značajan trošak daljnji 90.000 kilometar .
izdržljiv i robustan pogonski sklop , sa blago povišen podnica pokazati sebe idealan za naš loše održavan prometnica .
pregled masivan ovjes biti otkriti niti mali deformacija , što pokazivati konstrukcija usmjeriti na izdržljivost i otpornost na udar u rupa i rubnjak pločnik , izbočiti tračnica i ležeći policajac , bez imalo posljedica .
niti jedan manžeta biti nagristi ili oštetiti , niti biti narušiti geometrija ovjes , a u jednako pohvalan stanje zateći biti još uvijek originalan ispušan sustav .
izdržati htjeti još malo 50.000 kilometar , što djelomice trebati zahvaliti i čest vožnja otvoren cesta .
opružje biti tek lagano smekšati zbog što biti Sandero postati nijansa udoban , ali bez značajan odraz na ležanje .
iz isti razlog u odličan stanje i tek na pola svoj vijek biti i još uvijek prvi spojka .
u gotovo besprijekoran stanje biti i mjenjač , sa minimalan naznaka istrošenost , debelo unutar dopušten tolerancija , samo na zupčanik hodati unatrag .
budući da taj stupanj biti sinkronizirati pri šaltanje biti potreban potpuno stati , za što nestrpljiv dio vozač biti imati dovoljno strpljenje .
lijep iznenađenje biti i motor .
zdrav biti kao dren , za što biti također zaslužan čest i brz vožnja autocesta , ali i redovan zamjena kvalitetan ulje Elf Competition i filtar .
potrošnja ulje biti zanemariv te između propisan interval ulje niti jednom biti trebati dotočiti .
Renaultov benzinski motor od 1390 ccm i 75 KS vući porijeklo još iz model 5 , 9 i 11 , sa početak osamdeseti godina , a tolik godina ugradnja u brojan Renaultov model nizak i kompaktan klasa odavno biti izbrisati sav moguć dječji bolest .
prednost biti i jednostavan konstrukcija sa dva ventil po cilindar te kvalitetan , trajan materijal komponenta , izdanak star škola auto industrija iz vrijeme kada sebe težiti da sve što dugo trajati .
mjerenje na kraj test pokazivati dobar rezultat nego na početak , a i potrošnja biti pasti za oko pola litra ( 8,3 litra ) .
vozač koji voziti suzdržano i oprezno , kakav biti većina vlasnik Sandero , moći računati sa prosjek oko 7 litra .
motor sebe zapravo tek pošteno razraditi i uz pravilan održavanje , mehanika htjeti bez problem odraditi i sljedeći 100.000 kilometar .
jasno , biti sve proći bez ožiljak .
karoserija biti na par mjesto obilježiti lak udar vrat susjedni vozilo , a unutrašnjost odavati tortura istrošenost upravljač , mjenjač i gumen obloga papučica , ogrebotina na plastika , izlizanost podni obloga ( koji sebe teško čistiti ) i lagano klimav vozački sjedalo .
no , sjedalo biti izgubiti na forma , a nemati niti cvrčanje sirov , ali postojan i čvrst plastika .
biti otkazati niti jedan komanda , niti jedan instrument , niti jedan kazaljka .
vrlo otporan biti i lak karoserija .
začudo , sprijeda gotovo da i nemati trag kamenčić , a nigdje biti zamijetiti niti tračak hrđa .
Rim - Barbara Berlusconi ( 26 ) , kći bogat Talijan Silvij Berlusconi i njegov drugi bivši supruga Veronice Lario , ući biti u uprava nogometni klub Milan koji biti vlasnik i predsjednik njen tata .
u Italija biti logičan da vlasnik ili glavni dioničar klub biti njegov predsjednik .
samo u velik dinastija , gdje patrijarh nemati kada baviti sebe i svoj drag igračka , u klub delegirati neki drugi iz obitelj .
tako biti činiti Agnelli , kad biti na čelo Juventus biti odvjetnikov brat Umberto Agnelli , a sada biti na taj dužnost Umbertov sin Andrea Agnelli , posljednji sa taj prezime .
upucati svoj srednji kći u Milanov uprava Berlusconi biti i na taj razina pokazati da računati na opstanak dinastija .
njegov star djeca iz prvi bivši brak sa Carla Dell Oglio , Maria Elvira Marina ( 44 ) i Pier Silvio ( 41 ) , već biti dobiti funkcija u obiteljski biznis : Marina voditi nakladni kolos Mondadori , a Pier Silvio biti potpredsjednik Mediaset i predsjednik njegov producentski kuća RTI .
sada biti na red Barbara , krsni kumče bivši premijer i pravomoćno osuđen kriminalac Bettin Craxi .
Adriano Galliani , predsjednik Milan , objasniti biti novinar da htjeti nov članica uprava prvo proći kroz sav sektor Milan da biti sebe upoznati sa oni , a tek onda htjeti odlučiti što htjeti sebe baviti .
Barbara Berlusconi biti čestitati Romin predsjednica Rosella Sensi , jedini žena na čelo neki od 20 klub u talijanski serija a ( naški : prvi liga ) .
on biti donedavno biti i vlasnica , ali on biti zbog dug njezin naftaški tvrtka Italpetroli klub oduzeti UniCredit , ostaviti Rosella Sensi na čelo dok ne naći kupac .
inicijativan grupa osnovati na Facebook ime " podržati objava registar branitelj " prije nešto mnogo od mjesec dan doseći biti impozantan brojka od 10 168 član .
grupa sebe zalagati kao što i samo ime govoriti za objava registar hrvatski branitelj koji po dosadašnji informacija imati 510.000 što mi član grupa ne da smatrati smiješan nego lažan i neistinit .
radi taj zahtijevati objava stvaran broj hr. branitelj , što biti i sam premijerka Jadranka Kosor pozdraviti i napomenuti da htjeti sebe sa objava ići samo da sebe regulirati neki zakonski pitanje .
gospodin Ivo Josipović budući predsjednik država biti u svoj nastup na televizija u sučeljavanje sa protukandidat Milan Bandić ( ukupno 4 ) , u mnogo navrat izjaviti da htjeti postaviti ' kordinator ' , savjetnik baš za spomenuti pitanje broj branitelj , odnosno broj borben i ne borben sektor .
mi kao , trenutno grupa , a u budućnost i udruga ne samo da smatrati da biti potreban objelodaniti registar već i sankcionirati onaj koji biti na neprimjeren način steći benificija , status branitelj , HRVI te ' kupovanje ' ratni putev .
osim taj imati u plan ići sa peticija registar hr. branitelj koji pozdravljati sav diljem lijep naš , naravno osim onaj koji biti svoj pravo steći na nezakonit način i onaj koji biti oni oni davati .
za moj Hrvatska voditelj Facebook grupa iz Slatina Dragutin Fišli .
u recesijski godina prihod država od vozač biti htjeti oko 15 milijarda kuna .
premda zvučiti nevjerojatno , bez primanje koji biti direktno vezan uz vlasnik automobil država biti biti suočiti sa financijski kolaps .
još zanimljivije zvučiti usporedba sa turizam koji sav gledati kao svijetao primjer naš gospodarstvo , prema koji biti očito da vozač država osiguravati osjetno mnogo novac .
naime , ukupan prihod turizam kretati sebe oko 51 milijarda kuna , a u državni blagajna , prema procjena stručnjak , stizati oko 10 milijarda kuna .
razlika od gotovo pet milijarda kuna jasno pokazivati o kakav biti iznos ovdje riječ , a država biti barem zbog taj ipak trebati pokazati malo mnogo poštovanje prema vozač .
no , umjesto izlazak u susret vozač , nedavan rebalans proračun donijeti biti nov briga prema koji htjeti hrvatski vozač ponovno preuzeti velik teret kriza .
povećanje trošarina na bezolovan motoran benzin za 25 lipa po litra , odnosno sa 1,65 na 1,9 kuna prouzročiti biti povećanje maloprodajni cijena isti gorivo za tridesetak lipa .
i dok ministar financije Ivan Šuker tvrditi da biti trošarina na benzin u Hrvatska među nizak u Europa , Vlada od povećanje taj trošarina do kraj godina očekivati dodatan 70 milijun kuna proračunski prihod , dok sebe idući godina očekivati dodatan 220 milijun .
kako biti povećanje trošarina na motoran benzin , uz povećanje trošarina na cigareta , jedini povećanje javan prihod na temelj dugoočekivan , ali po konačan rezultat razočaravajuć rebalans , iz taj proizlaziti da biti hrvatski vozač opet morati podnijeti velik teret kriza .
budući da vozač već sada kroz brojan porezni i drugi davanje na godišnji , mjesečan i dnevni baza značajno pridonositi državni i lokalan proračun , biti korektno što sebe upravo oni tretirati kao jedini žrtva restrikcijski škare .
osim vozač , država tako izdašan prihod ne omogućavati niti jedan druga društven skupina .
međutim , prilikom izrada državni proračun za sljedeći godina , kao i kod njegov rebalans , vozač , nažalost , nitko htjeti zastupati .
pojava svinjski gripa u Meksiko i njezin širenje u drugi zemlja izazvati biti posljednji dan prav panika širom svijet .
ne bez razlog .
naime , unatoč taj što postojati bolest koji biti teško izlječiv i koji u velik postotak završavati smrt poput ebola ili SARS , gripa u suvremen svijet ostajati opasan zarazan bolest .
znanstvenik isticati da upravo infekcija koji ne ubijati brzo i u velik postok imati velik potencijal širenje , a konačan rezultat biti velik broj mrtav .
za razlika od uobičajen sezonski gripa , nov soj , na koji čovjek biti razviti nikakav imunitet , a koji sebe sa vrijeme na vrijeme pojavljivati , imati sposobnost izazvati pandemija i odnijeti golem broj žrtva .
biti stoga čudan da biti vlast i liječnik u mnogi zemlja požuriti uvesti ozbiljan mjera predostrožnost i zaštita kako biti obuzdati širenje opasan nov virus .
iako biti dobar izazivati panika , u ovakav trenutak biti loše podsjetiti sebe na velik svjetski pandemija zabilježiti u povijest kako sebe ozbiljnost situacija ne biti podcijeniti .
donositi vi stoga pregled pet smrtonosan o koji postojati zapis .
prvi pandemija zabilježiti u povijest opisati biti grčki povjesničar Tukidid 430. prije Krist .
izbiti biti tijekom peloponeski rat između Atena i Sparta , a odnijeti biti malo 30.000 život Atenjanin ( umrijeti biti između jedan i dva trećina sav stanovnik ) .
Tukidid pisati : zdrav čovjek odjednom biti dobiti vrućica u glava , crvenilo i upala u oko , unutrašnji dio tijelo poput grlo i jezik postati biti oni krvav i iz oni sebe širiti neugodan zadah .
potom biti doći kašalj , proljev , grč i čir na koža .
šačica biti preživjeti , međutim , i oni biti ostati bez prst , vid te čak spolan organ .
bolest do danas biti identificiran .
grčki liječnik Galen opisati biti 165. nakon Krist pandemija za koji sebe danas vjerovati da biti biti velik boginja , a koji biti iz Mezopotamija u Rim donijeti vojnik .
bolest biti nazvati po Marko Aurelije Antonije , jednom od dvojica rimski car koji biti umrijeti od on .
na vrhunac pandemija od bolest biti dnevno u Rim umirati oko 5000 čovjek , a ukupno biti odnijeti oko pet milijun život .
između 541. i 542. u bizantski biti carstvo izbiti bolest koji biti nazvati po car Justinijan I .
u Konstantinopolis biti od on svakodnevno umirati oko 10.000 čovjek .
u nedostatak vrijeme i prostor za pokop , tijelo biti ležati na ulica grad .
do kraj pandemija populacija grad biti prepoloviti .
povjesničar vjerovati da biti desetkovati stanovništvo istočni dio Sredozemlje .
izazvati on biti uzročnik tzv. bubonski kuga bakterija yersinia pestis .
biti biti taj prvi pandemija kuga koji biti kasno mnogo put poharati čovječanstvo i odnijeti mnogo od 200 milijun život .
nakon Justinijan strašan pandemija kuga zabilježiti biti u 14. stoljeće .
opisati biti kao crn smrt , a nitko ne znati pouzdano odakle biti stići .
vjerovati sebe da biti on donijeti putnik u trgovački karavan .
odnijeti biti oko 25 milijun život odnosno četvrtina tadašnji europski populacija .
pojaviti sebe u tri oblik : bubonski , plućni i septisemičan .
posljednji put zabilježiti biti 1855. kada sebe iz Kina proširiti u Indija , Afrika i Amerika .
kuga biti službeno nestati 1959.
na početak hrvatski samostalnost hrvatski sebe politika odlučiti za politika nevidljiv ruka koji htjeti dovesti do optimalan alokacija resurs , do dugoročno održiv razvitak , do velik proizvodnja , izvoz , zaposlenost , do povećanje standard hrvatski građanin .
kako biti nevidljiv ruka biti što efikasan , trebati biti stvoriti prostor i uvjet za njen djelovanje .
trebati biti provesti deregulacija jer biti tržište samoregulirajući .
trebati biti sve privatizirati , jer samo privatan vlasnik moći povećati djelotvornost poslovanje poduzeće i cjelokupan gospodarstvo .
voditi sebe svoj interes , on stvarati korisnost i za sebe i sam taj i za društvo .
liberalizacija vanjski trgovina povećavati mogućnost plasman svoj roba na svjetski tržište .
uz otvoren granica strana htjeti kapital donijeti suvremen tehnologija , povećati zapošljavanje , proizvodnja , izvoz i dohodak .
takav put iz socijalizam u kapitalizam - iz planski u tržišni ekonomija - predlagati biti tranzicijski zemlja i washingtonski konsenzus .
školski primjer liberalan ekonomija .
mnogi biti zemlja prihvatiti taj put .
prihvatiti on biti i Hrvatska - jer biti taj biti jednostavan i za politika lak .
država sebe ne trebati miješati u gospodarstvo , nego on pustiti da sebe samo razvijati - i taj biti dobar za sav .
politika koji sebe boriti za vlast , da upravljati država , istodobno biti govoriti javno i izravno da država biti dobar upravljač .
taj biti stvarati i opravdanje i alibi za nedjelovanje i neznanje .
politika sebe biti htjeti zamarati makroekonomija Hrvatska .
jer onaj , što biti dobar za Amerika , Japan , Francuska ili Njemačka , valjda biti dobar i za Hrvatska .
iako biti sve taj tržišni ekonomija , ipak u oni velik utjecaj imati i regulacija i planiranje .
osim taj , zbog povijesni , kulturan , zemljopisan i drugi razlika postojati velik razlika među oni i u njihov gospodarski sustav .
svaki od oni imati svoj makroekonomski politika .
koji biti od taj sustav dobar za Hrvatska ?
ni jedan .
za Hrvatska biti dobar hrvatski gospodarski sustav .
izbor politika nevidljiv ruka koji htjeti sve dovoditi u dobar red , Hrvatska biti odlučiti - ne izgraditi svoj konzistentan makroekonomski sustav , svoj gospodarski strategija .
potkraj 90-ih biti biti očit da taj politika biti dati očekivati rezultat .
naprotiv .
tada biti pronaći drugi rješenje .
zbog pristupanje Hrvatska europski unija mi sebe uopće ne trebati zamarati svoj gospodarstvo .
trebati samo postati članica unija pa htjeti on riješiti sve naš problem .
malo htjeti raditi , a mnogo zarađivati .
dobiti htjeti velik plaća , mirovina , ubirati htjeti najamnina i dobro živjeti .
zašto sebe mučiti gospodarstvo , proizvodnja - kad htjeti sebe taj samo od sebe riješiti .
dobar biti da sebe strpiti do ulazak .
zbog taj trebati poduzeti sve samo da postati članica .
Hrvatska biti već postići visok razina usklađenost propis sa propis unija u protekao nekoliko godina , ali pozitivan rezultat taj usklađivanje još biti vidljiv .
godina na izmak upućivati na drukčiji rezultat .
cijel godina hrvatski proizvodnja stagnirati .
industrijski proizvodnja rasti biti nešto malo iznad 1 posto , dok biti protekao godina taj porast iznositi prosječno oko 5 posto .
porast bruto domaći proizvod biti htjeti mali od 2000. godina .
prvi put u desetak godina biti doći do rast realan plaća .
doći biti do pad realan promet u maloprodaja , što biti dobar pokazatelj kretanje standard građanin .
taj sebe sve početi događati prije globalan kriza .
takav kretanje rezultat biti hrvatski politika .
pokušaj zaustavljanje ovaj trend zasad nemati .
prvi biti dokaz taj što sebe sadašnji stagnacija smatrati posljedica globalan kriza , a ne vlastit ekonomski politika .
pogrešno definiran uzrok davati naopak rješenje .
osim taj , politika smanjivanje radni tjedan , smanjivanje količina rad i smanjivanje minimalan plaća spadati u poslovan politika poduzetnik u krizan situacija a ne u makroekonomski instrument .
politika koji stvarati prostor za mali rad produbljivati kriza .
takav ponašanje poduzetnik biti razuman , ali takav ponašanje politika biti štetan .
biti uvijek dobro i za društvo on što biti dobar za pojedinac .
primjer Hrvatska taj dobro pokazivati .
izvor naš kriza biti mali rad .
moći biti sebe reći da biti u Hrvatska mnogo stvaran kult nerad nego kult rad .
mnogo biti država uložiti u otpuštanje ( otpremnina ) nego u nov radni mjesto .
Hrvatska zbog taj imati mali radni kontingent od sav europski zemlja .
stopa zaposlenost , odnosno udjel radni stanovništvo u ukupan stanovništvo , u Hrvatska biti među mali u Europa - oko 55 posto .
jedino Poljska i Srbija imati mali stopa .
Poljska oko jedan posto malo od Hrvatska , a Srbija malo od 50 posto .
u Slovenija i Češka taj udjel iznositi mnogo od 65 posto .
ostali tranzicijski zemlja biti između Hrvatska i ovaj dva sa velik udjel .
prosjek razvijen zemlja biti iznad 60 posto .
kako mali broj zaposlen moći održavati standard velik broj čovjek izvan radni kontingent .
sa drugi pak strana , proizvodnja po zaposlenik u Hrvatska približno biti jednak onaj u Mađarska i Češka .
oko 23.000 euro godišnje .
međutim , zbog velik zaposlenost stanovnik , u ovaj zemlja biti velik bruto domaći proizvod po stanovnik .
Češka imati preko 12.000 , Mađarska preko 10.000 , a Hrvatska nešto iznad 8000 euro .
od tranzicijski zemlja jedino Slovenija imati znatno velik proizvodnja po zaposlenik od Hrvatska .
mnogo od 30.000 euro .
zbog taj efikasnost u proizvodnja i visok udjel radni kontingent u ukupan stanovništvo , bruto domaći proizvod po stanovnik velik biti od 16.000 euro .
Slovenija biti prihvatiti washingtonski konsenzus , a izgraditi biti vlastit makroekonomski politika ili gospodarski strategija ( sav biti podatak za 2006. godina ) .
rješenje naš kriza biti ni u nevidljiv ruka , ni u pristupanje europski unija , nego u vlastit strategija gospodarski razvoj u čiji temelj htjeti biti borba protiv kult nerad i okretanje rad .
velik dio stanovnik trebati uvući u posao .
radi pokrivanje trošak kriza i zadržavanje postojeći standard trebati povećati proizvodnja , zaposlenost i dužina rad .
svaki mjera koji taj onemogućivati , ili stvarati prostor za mali rad , produbiti htjeti hrvatski gospodarski i socijalan kriza .
bivši voditeljica RTL prije nekoliko mjesec vratiti sebe na televizijski ekran u sasvim nov uloga : kao voditeljica središnji dnevnik nezavisan televizija , čiji biti redakcija smjestiti u Voloder kraj kutina .
iako rijetko pristajati na intervju i izbjegavati pojavljivanje u javnost , u ekskluzivan intervju za Extra rado biti ispričati detalj o svoj nov posao .
međutim , kad biti riječ o privatan život biti biti puno suzdržan .
tako biti ispričati da biti zasad zadovoljan komentar koji biti primiti za svoj rad , ali i kako rado prihvaćati sav kritika .
' prijatelj biti čudan što biti na televizija tako ozbiljan jer sebe inače puno smijati pa sebe često šaliti na taj tema ' , reći biti Vanja Halilović .
izjaviti biti i kako biti trenutačno zadovoljan sebe jer ' sa godina čovjek steći sigurnost i iskustvo pa on ne trebati tuđ kompliment da sebe dobro osjećati u svoj koža ' .
zašto još uvijek živjeti sa roditelj , koji sav osobina morati imati muškarac da biti osvojiti njen srce te kakav biti danas njen odnos sa Fran Barberi , pročitati u tiskan izdanje Extra .
izgledati da biti informacija o realan i konkretan opasnost od teroristički napad islamistički ekstremist u Njemačka ipak konkretan nego što taj ovdašnji vlast željeti priznati .
prema informacija list " Bild am Sonntag " ( Bams ) , njemački policija biti pojačati kontrola putnik na granica , prije sve na put tzv. " balkanski ruta " - smjer putovanje iz zemlja jugoistočni Europa , uključivati i Grčka odnosno Turska .
na taj ruta sebe kao tranzitni zemlja nalaziti i Hrvatska .
u subota biti njemački ( i svjetski ) javnost zabrinuti izvještaj ugledan magazin Der Spiegel o navodni konkretan plan islamistički terorist o napad na zgrada njemački Reichstag u Berlin , u koji zasjedati savezni parlament Bundestag .
navodno sebe planirati akcija sličan onaj u studeni 2008. godina u Mumbai , kada biti naoružati terorist upasti u luksuzan hotel " Taj Mahal " i mnogo zgrada u grad i nasumice ubijati sve tko biti stići .
tada biti poginuti 171 osoba , dok oni biti mnogo od 300 biti raniti .
budući da biti vijest izazvati nemali uznemirenje u javnost , njemački savezni kriminalistički ured ( BKA ) sebe požuriti opovrći on .
" ne postojati naznaka niti o konkretan mjesto niti o konkretan osoba ili vrijeme kada biti neki napad planiran " , izjaviti biti šef BKA Jörg Ziercke .
ali nagađanje o akutan opasnost taj ipak biti prestati .
sada sebe već objavljen scenarij moguć napad pridružiti i prvi program njemački televizija ( ARD ) .
prema navod objavljen u politički magazin " Mainz - Report " služba sigurnost raspolagati sa informacija o dva scenarij napad : sa jedan strana sebe pripremati napad na " velik masa čovjek u neki velik njemački grad " .
dvoje terorist koji planirati taj napad biti navodno završiti vojni obuka u pakistanski Vaziristan i tvrditi sebe da biti već dospjeti u Njemačka .
kako javljati ARD tu sebe međutim ne raditi o atentator samoubojica .
" Mainz - Report " navoditi da ovaj grupa planirati postavljanje bomba koji biti sebe aktivirati daljinski upravljač .
također sebe tvrditi da biti sebe ovaj dvojica zasada pritajiti , da često mijenjati skrovište , ne ići u džamija i striktno paziti na neupadljiv zapadnjački način oblačenje i izgled .
drugi scenarij moguć napad govoriti o četiri atentator samoubojica koji pripremati velik napad " vjerovatno u Berlin ili okolica " .
oni biti navodno još uvijek na područje Vaziristan i pripremati sebe njihov put za Njemačka .
upravo ovaj grupa moći biti biti povod pojačan mjera kontrola na njemački granica .
već biti rano najaviti da htjeti u okvir obrana od teroristički napad djelomice biti ukinuti šengenski sloboda kretanje , a prema navod njemački list " Bild am Sonntag " taj sebe najava već ostvarivati .
tako navodno službenik njemački policija i carina već kontrolirati putnik na njemački željeznički kolodvor i zračan luka , a kontrolirati sebe i pojedini putnik na cestovan graničan prijelaz .
kako ovaj list navoditi , u taj akcija kontrola biti kako uniformiran službenik tako i službenik u civil .
poseban sebe pažnja obraćati put tzv. " balkanski ruta " .
tako sebe kontrolirati vlak , zrakoplov i automobil koji preko Austrija , Slovenija i Hrvatska dolaziti iz smjer Turska i Grčka .
navodno postojati informacija da biti terorist moći pokušati na " šengenski prostor " iz Pakistan preko arapski zemlja ući upravo preko taj dva zemlja na jug Europa .
Origen : bog svemir biti " bog " , a ne " neki bog " .
Grgur Nisenski : postojati samo jedan bog , i njegov biti priroda savršenstvo u svaki .
slogan : samo biti bog savršen .
moći sebe dopustiti ništa malo .
Grgur Nazijanski : bog biti uvijek biti , biti i biti htjeti .
on posjedovati i u sebe sadržati sve što postojati , što biti imati početak i biti on suditi završiti .
Pseudodionizije : božanski priroda ne moći sebe reći ni ime , ni ijedan riječ o on , zato što nadilaziti sav stvar .
Augustin Hiponski : postojati taj ili ne , ne moći nijekati da bog postojati .
zapravo , ako postojati nešto što biti izvanredan , taj biti nedvojbeno bog : ako ne postojati , i tad biti isti istina bog .
Boecije : bog biti visok dobro .
priroda stvar nikad htjeti moći biti dobar od svoj počelo .
Ivan iz Damask : sve stvar koji biti stvoriti promjenjiv biti .
tvorac i stvoritelj taj stvar nužno morati postojati sam po sebe .
Anselmo iz Aosta : on od što sebe ne moći zamisliti ništa velik ne moći postojati samo u um .
Bonaventura iz Bagnoregi : bog biti jedan na visok stupanj .
Toma Akvinski : morati postojati samo jedan bog .
jer biti mnoštvo ljudski stvar dobro upravljati kad on upravljati samo jedan .
Pietro di Giovanni Olivi : onaj tko dobro razumjeti , vidjeti da biti rečenica " bog postojati " neposredan i neophodan .
Johannes Eckhart : ako bog ne postojati , ništa ne postojati .
kad ne biti postojati bjelina , ne biti postojati ništa bijelo .
Raimund Sebond : čovjek ne moći shvatiti , ni u svoj srce pojmiti , ni željeti nešto što biti biti velik i dobar od njegov stvoritelj .
Tommaso Campanella : bog sebe smrtnik očitovati ne samo uobičajen prirodan dokaz nego i obitavati u duša čovjek , preobražavati oni u svetac i prorok i manifestirati sebe izvanredan znak .
Claudio Beregardo : ne moći sebe nijekati da postojati jedan upravitelj svijet koji htjeti nagraditi dobar i kazniti loš .
što mnogo vjerovati u on , mnogo ti nagrađivati .
još jedan kampanja u potkrepa : prema otkrivenje svet Brigita , sav onaj koji sebe pridržavati prirodan zakon , ma koji vjera pripadati , spasiti htjeti sebe .
jednako kazati i Muhamedov Kuran .
Descartes : budući da u sebe imati zamisao o Bog , u on htjeti pronaći tako velik beskraj da htjeti nedvojbeno biti siguran da mi on biti moći usaditi samo nešto što biti uistinu splet sav savršenstvo , odnosno samo Bog koji uistinu postojati .
Blaise Pascal : Bog sloznti putem Isus Krist .
sav onaj koji sebe umišljati da poznati Bog i da biti iskusiti njegov postojanje bez Isus Krist dobiti biti samo nedjelotvoran dokaz .
međutim dokaz koji svjedočiti Isus Krist čvrst biti i opipljiv .
Fénelon : čitav priroda pokazivati neizmjeran umijeće svoj stvoritelj .
tko htjeti povjerovati da Homerov Ilijada biti nastati napor genija jedan velik pjesnik i da biti sebe slovo alfabet , nasumce razbacan , kao zamah ruka , rasporediti upravo onaj red koji biti potreban da biti opisati , stih prepun sklad , tako velik događaj ?
Jacques-Bénigne Bossuet : sam zamisao sreće voditi mi k Bog .
ako ne posjedovati zamisao sreća , budući da inače ne moći vidjeti istina u sebe sam , potreban biti da mi on doći odnekud drugdje ; potreban biti , kagati , da negdje drugdje postojati neki uistinu sretan priroda : ako biti sretan , ne postojati ništa što biti željeti ; taj savršen , blažen priroda , prepun svaki dobar , tko biti drugi no Bog .
John Locke : nešto oduvijek postojati .
jer onaj što biti postojati od pamtivijek imati biti neki početak , a on što imati početak morati biti od nešto stvoriti .
Gottfried Wilhelm Leibniz : budući da postojati beskonačno mnogo moguć svemir u zamisao o Bog , a moći postojati samo jedan , potreban biti da postojati dovoljan razlog u odabir Bog koji taj svemir određivati ovakav , a ne onakav .
Giambattista Vico : Bog sebe nikad ne udaljavati od mi , čak ni kad griješiti .
um sebe očitovati razmišljati , ali Bog biti taj koji u ja razmišljati .
Samuel Clarke : nepromjenjiv i neovisan biće koji biti postojati od pamtivijek bez ikakav izvanjski počelo svoj postojanje morati biti samopostojeći , odnosno nužno morati postojati .
Christian Wolff : svijet i on što u on postojati slučajno biti , u sebe nemati dovoljan razlog svoj slučajnost , nego u nešto drugi , različit od sebe , odnosno u Bog , čiji biti postojanje apsolutno neophodan .
Immanuel Kant : u praktičan izvršenje čist um morati promicati vrhovni dobro ; budući da sebe vrhovni dobro događati samo pod uvjet postojanje Bog , moralno biti neophodno priznati postojanje Bog .
Georg Wilhelm Friedrich Hegel : u kršćanski sebe religija znati da sebe Bog objaviti , i Bog biti upravo taj , objava .
savjest izgrađen duh konkretan biti biće , materijal za ostvarenje pojam Bog .
Auguste-Alphonse Gratry : Bog biti izvorište stremljenje i njihov ostvarenje jer biti načelo transcendencija istinit kao sam geometrija .
Antonio Rosmini : idealan biće biti neophodan , vječan , bezgraničan .
ali idealan biće biti subjektivan , odnosno stvaran .
dakle postojati jedan stvaran biće koji biti neophodan , vječan , bezgraničan , a taj biće biti Bog .
ali biće morati biti subjektivan da biti takav biti .
John Henry Newman : biblijski Bog biti Bog svijet .
ako tko imati neki učenje o božji postojanje , koji biti uistinu i stvarno monoteistički i ne samo na riječ , ili prema naslijeđen vjera , ni prema zaključak rasuđivanje , već izravan shvaćanje , već biti tri četvrtina na put katoličanstvo .
Sören Kierkegaard : htjeti dokazati postojanje Bog vrhunac biti apsurd .
on ili postojati , i u taj slučaj taj sebe ne moći dokazati ( ne mnogo nego što moći dokazati ičiji postojanje ; mnogo što moći biti pronaći svjedočanstvo , ali tako ne pretpostavljati postojanje ) ; ili ne postojati , a u taj slučaj mnogo biti dokaziv .
Franz Brentano : stvarnost svijet koji sebe nalaziti pred mi i u koji biti uroniti i od koji živjeti otkrivati postojanje neki počelo , odnosno vrhovni inteligencija koji ne moći biti drugi doli stvoritelj svemir i čovjek .
sve biti sa sav srodan .
sve pokazivati analogija sa ostali i sav upravljati određen zakon , na isti ili sličan način .
Bernardino Varisco : jedini i improviziran misao biti Bog , a čovjek biti njegov stvorenje .
ljudski misao biti djelo , upravo zato što biti misao : odnosno Bog biti , stvoriti čovjek , stvoriti ( sebe podrediti ) tvorac .
Luigi Fantappiè : budući da biti biće koji biti razlog sve , u on sebe trebati ostvariti sav moguć beskonačan sposobnost mišljenje .
sav zakon prirodan svemir u osnova potjecati od samo jedan vrsta jednadžba i djelomično biti izvesti .
Wilhelm Friedrich Weischedel : skeptičan misao , u trenutak u koji iskusiti misterij kao vlastit podrijetlo i kao sila koji dominirati nad sav stvaran , govoriti o Bog .
pretpostavljati misterij kao stvarnost , dapače kao krajnji stvarnost , činiti sebe da biti potreban naći sebe u položaj prilično sličan mistika i kršćanski vjera .
i zato ja biti prvi stvarnost misterij Bog .
njemački vlast sve mnogo strahovati od dolazak velik broj nisko i slabo kvalificiran radni snaga iz nov članica europski unija .
u svibanj sljedeći godina naime prestajati važiti blokada upošljavanje radnik iz zemlja poput Poljska , Rumunjska i Bugarska koji još uvijek važiti za Njemačka .
vlast u Berlin strahovati da biti na njemački tržište rad moći nahrupiti i pripadnik onaj branša koji biti i u Njemačka suficitan .
potraga u ovaj zemlja , kako taj pokazivati trenutan rasprava , vladati samo za visokokvalificiran radni snaga poput inženjer .
no i u niskoplatni segment postojati pomama za neki zanimanje a taj sebe prije sve odnositi na njegovatelj u medicinski sektor .
iako biti teoretski useljevanje za pripadnik ovaj branša u Njemačka vrlo teško , već i sada velik broj njegovatelj iz istočni članica europski unija živjeti u Njemačka .
stručnjak procjenjivati da biti bez radnik iz istočni Europa njegovateljski sektor u Njemačka već odavno kolabrirati .
pad blokada u svibanj sljedeći godina broj radnik sa istok htjeti sebe , u taj sebe slagati sav stručnjak , povećati .
no potražnja za njegovatelj na zapad ostavljati dalekosežan posljedica i u zemlja iz koji njegovatelj i dolaziti .
tako biti u Rumunjska i Bugarska sve prisutan problem radni snaga u ovaj sektor .
jer koliko god uvjet rad i visina plaća ni na zapad za njegovatelj biti idealan , oni biti u domovina kudikamo loš .
posljedica taj na svoj koža prije sve osjećati oni koji biti njega potreban a taj biti star i bolestan .
pored sav nedaća koji star član društvo osjećati u tranzicijski zemlja , poput nizak mirovina i sve skup zdravstven sustav , Rumunjska i Bugarska biti pogoditi i akutan manjak njegovatelj .
Leonard Barascu iz rumunjski sindikat njegovatelj " Sanitas " smatrati da biti situacija doseći kritičan točka .
" samo mi biti ovaj godina napustiti 20 do 25.000 njegovatelj .
i taj uglavnom u smjer Francuska , Španjolska ili Italija jer tamo lako naučiti jezik " , kazati Barascu i dodavati : " zbog ovaj egzodus mnogo patiti star i nemoćan " .
no kako zaustaviti odljev pripadnik ovaj prijeko potreban ali nedovoljno cijenjen struka ?
njegovatelj u Rumunjska zaraditi mnogo 150 do 200 euro mjesečno .
taj biti , kako kazati Barascu , nedovoljan za život kako u grad tako i na selo .
iako ni na zapad ovaj struka ne spadati među dobro platiti , zarada biti nerijetko deseterostruko mnogo .
no osim ekonomski problem , odljev njegovatelj i njegovateljica sve mnogo postajati i socijalan problem .
mnogi mlli žena sam odlaziti na zapad kako biti prehraniti obitelj i tako djeca odrastati bez majka .
često majka u nov domovina osnovati i nov obitelj .
problem koji biti i u Bugarska dobro poznat .
Veska Angelova biti socijalan radnica u " Darnevica " jednom naselje u predgrađe Sofija koji sloviti kao velik starački dom na Balkan .
on sam ne razmišljati o odlazak u inozemstvo ali znati za mnogi primjer ovakav vrsta radni emigracija i iz vlastit krug prijatelj i poznanik .
" jedan moj prijateljica biti otići u Grčka i kod kuća ostaviti dvojica sin : jedan od 7 i drugi od 15 godina .
sada oni doduše više ne mučiti financijski briga ali ja sebe pitati : biti li taj dobro za djeca " , kazati Angelova i dodavati : " novac biti važan ali odrastanje uz majka biti važan " .
Bugarska zasad ne patiti od tako akutan manjak njegovatelj kao Rumunjska .
ali problem sebe pojaviti na drugi kraj medicinski spektar .
naime Bugarska masovno napuštati liječnik i medicinski sestra .
situacija sebe zasigurno htjeti poboljšati otvaranje velik tržište radni snaga , onaj u Njemačka , za građanin tzv. nov članica europski unija .
slavan francuski modni kreator , 88 - godišnji Pierre Cardin , izjaviti biti u utorak u Tokio da htjeti nastaviti karijera započeti prije 60 godina jer biti , kako kazati , " njegov posao njegov droga " .
suprotno onaj što većina čovjek misliti , " taj biti posao koji voljeti i koji nastavljati raditi " , dodati biti on na konferencija za tisak prije revija njegov nov kolekcija , organizirati na sveučilište moda Bunka u Tokio .
" moj posao biti moj strast , moj droga " , kazati biti Cardin .
govoriti o svoj dug karijera , ispričati biti da biti vrlo brzo željeti " postati marka , jer stil nestajati nakon tri mjesec , dok marka ostajati " .
" zato uspijevati u ovaj posao već 60 godina " .
avangardan šezdeseti godina , moda Pierre Cardin ostarjeti biti ali njegov tvrtka koji vrijediti nekoliko milijarda euro , zapošljavati 450 osoba u Pariz te do 200.000 u svijet .
nakon što biti obilno ulagati u Japan i posebno Kina , gdje on dočekivati gotovo kao šef država , Cardin sebe okrenuti indija te smatrati da htjeti za 10 godina taj zemlja premašiti Kina .
zagrebački htjeti publika u srijeda , 17. studeni u Aquarius klimati glava i tresti guza na zaista velik faca hip-hop - Redman i Method Man .
Redman biti ispuniti svoj obećanje od posljednji nastup u Hrvatska i sa sebe dovoditi svoj gangsterski kolega Method Man , nekadašnji član legendaran Wu-Tang Clan .
dvojac zajedno snimati još od 1999. godina , njihov treći zajednički album najaviti biti za kraj ovaj godina , a moći biti oni vidjeti i u filmski hit ' ' How High ' ' .
upravo biti na velik europski turneja u sklop koji htjeti nastupiti i u naš dobar stari Aquarius , na 17. rođendan kultan radijski emisija Blackout koji moći pratiti svaki utorak u 22 sat .
' ' ovaj biti povijesni događaj za hrvatski hop hop ' ' , u kratak crta objasniti biti Phat Phillie , voditelj Blackout koji biti i zaslužan za ovaj velik događaj .
ako biti i vi jedan od onaj koji ne željeti propustiti ovaj hip hop poslastica , požuriti i nabaviti karta u sustav Eventim , Aquarius klub ili CD shop , po cijena od 160 kuna .
nitko sebe ne zaduživati sa lakoća , taj biti nasušni potreba da država moći normalno funkcionirati , izjaviti biti potpredsjednik Vlada i ministar financije Ivan Šuker na današnji panel o pokretanje gospodarski rast .
Šuker biti taj odgovoriti na primjedba predsjednik uprava zagrebački banka Franjo Luković kako on fascinirati lakoća koji sebe Hrvatska zaduživati dok istovremeno ne realizirati mnoštvo resurs i potencijal .
komentirati ocjena drugi diskutant da Hrvatska trebati hitno privući stran investitor , Šuker biti spomenuti prosvjed u varšavski ulica protiv projekt cvjetan trg istaknuti da nitko nemati pravo zaustavljati poduzetnik koji biti od država dobiti sav potreban dokumentacija .
" takav događaj izazivati negativan reakcija stran veleposlanik i investitor , a biti primijetiti da biti hrvatski poslovan zajednica braniti taj investitor " , dodati biti Šuker .
i ministar gospodarstvo , rad i poduzetništvo Đuro Popijač požaliti sebe na suprostavljanje projekt za koji ulagač pokazivati interes .
" vidjeti htjeti kako htjeti proći projekt za hidroelektrana , jer već sada neki kazati da htjeti ugroziti pola sliv rijeka Drava " , kazati biti Popijač naglasiti da htjeti Vlada učiniti sve kako biti sebe taj projekt ostvariti u dogovor sa lokalan zajednica .
Popijač isticati i kako postojati interes investitor pogotovo u energetika i turizam , da biti desetak projekt u taj djelatnost u odmakao faza , a ni jedan biti ispod sto milijun euro .
ostali sudionik u rasprava , mahom ugledan gospodarstvenik , naglašavati biti da Hrvatska morati pokrenuti investicijski ciklus i privući stran i domaći investitor .
predsjednik uprava Končar Darinko Bago ustvrditi biti da Hrvatska svoj napredak morati graditi na razvoj tehnologija i traženje položaj u tržišni niša .
" Končar biti danas tehnološki kompanija koji sebe razvijati na svoj znanje uz proizvodnja unikatan proizvod " , istaknuti biti Bago dodati kako sebe samo tako moći uspjeti , jer sebe sa proizvodnja velik serija ne moći konkurirati velik svjetski kompanija .
nakon što biti HDZ objaviti predizboran spot u koji Niko Kovač pozivati birač da glasati za taj stranka , SDP oni sebe narugati svoj spot sa kumica Jadranka Puž .
no , činiti sebe da svoj adut imati i nezavisan kandidat Slaven Letica .
on u njegov izborni spot podrška davati dobar strijelac hrvatski nogometni reprezentacija Eduardo da Silva .
ipak , u ovaj slučaj vrlo biti upitan moći li sebe govoriti o podrška , sa obzir da biti Eduardo umontirati u spot i vjerojatno uopće ne znati da biti njegov lik i glas postati dio izborni kampanja .
spot započinjati snimka Letičin govor u Sabor , vjerojatno prilikom jedan od aktualan prijepodne .
na taj biti snimka u montaža dodati njegov glas koji kazati : uzorit prvi ministar , Eduardo da Silva , broj 22 , dobro zabijati , na što premijer Sanader odgovarati : gospodin zastupnik , točno biti ovaj što biti kazati .
slijediti snimka Eduardov gol Izrael u kvalifikacija za europski prvenstvo , nakon što sebe čuti glas hrvatski golgeter koji poručivati : Slaven ja biti dosta pomoći .
taj biti izjava autentičan , samo što , kada on biti izgovoriti , Eduardo biti misliti na Slaven Letica , već na Slaven Bilić .
sam Slaven Letica kazati kako sebe na ovakav pomalo neobičan kampanja odlučiti nakon što biti dobiti broj 22 u poredak kandidacijski lista u I. izborni jedinica .
kad biti dobiti broj 22 odlučiti biti sebe na ovaj iz dva razlog .
prvi biti referenca na legendaran roman naslov kvaka 22 , a drugi taj što isti broj na dres nositi Eduardo da Silva .
misliti da mi dvojica imati neki sličnost , obojica biti usamljenik i zato ja sebe ovaj spot učiniti kao dobar ideja .
isto tako željeti biti karikirati HDZ-ov kampanja gdje biti instrumentizirati hrvatski sportaš i iskoristiti oni u politički svrha .
smatrati da biti taj nedopustiv .
moći vi reći da biti do sada naići na iznimno pozitivan reakcija .
zvati biti ja mnogi HDZ-ovac i pitati kada biti taj ja i premijer u Sabor raspravljati o da Silva , kazati Letica i dodavati kako ne vidjeti ništa sporan u činjenica da Eduardo biti dati svoj pristanak za sudjelovanje u spot .
misliti da tu nemati ništa sporan .
ako biti nekada postojati disk jockeying , danas postojati video jockeying i taj biti sasvim normalan stvar , smatrati Letica .
njegov predizboran spot moći vidjeti ispod .
kanadski tinejdžerski pjevački idol Justin Bieber ( 16 ) u nedjelja biti na dodjela American Music Awards osvojiti četiri nagrada , među koji i ona za dobar izvođač godina , preteći i popularan rapper Eminem , nominiran u pet kategorija .
Bieber biti imati nominacija malo od Eminem i country trio Lady Antebellum .
obožavatelj biti moći glasovati putem internet , a tu biti 16 - godišnji zvijezda biti apsolutan favorit milijun mlad obožavateljica .
Eminem i trio Lady Antebellum , koji biti predvoditi lista nominacija za ovogodišnji dodjela American Music Awards u pet kategorija , morati biti sebe zadovoljiti mali broj nagrada od očekivati .
popularan rapper i country bend nominirati biti u pet kategorija - Eminem u onaj za ' izvođač godina ' , ' dobar muški pop rock izvođač ' , ' dobar rap hip-hop izvođač ' , ' dobar rock rock album ' i ' dobar rap hip-hop album ' , a Lady Antebellum u onaj za ' dobar rock rock bend , duo ili grupa ' , ' dobar country bend , duo ili grupa ' , ' dobar nov izvođač ' , ' dobar izvođač suvremen glazba za odrastao ' i ' dobar country album ' .
sa nominacija malo slijediti oni biti Justin Bieber , a među nominititi biti biti Katy Perry , B.o.B. te Usher .
svečanost dodjela godišnji nagrada održati biti 21. studeni u Los Angeles 38. put .
" dolaziti iz malen grad na svijet , u koji živjeti oko 30.000 stanovnik .
biti nikad misliti da biti ovakav nešto moguć " , izjaviti biti Bieber primati nagrada .
mladić biti odrastati u gradić Statford u kanadski Ontario , no sada zbog posao živjeti u SAD .
njegov album " my world 2.0 " , od početak godina prodati biti u SAD u dva milijun primjerak .
agencija Moody's upozoriti biti u ponedjeljak da htjeti vjerojatno biti prisiliti sniziti irski kreditan rejting za nekoliko stupanj sa obzir na trošak pomoć koji htjeti taj otočni zemlja odobriti europski unija i međunarodni monetaran fond .
" sniženje za nekoliko stupanj , što biti rejting Irska ipak ostati u kategorija preporučljiv za ulaganje , trenutno biti vjerojatan ishod naš procjena , objaviti biti Moody's u analitički bilješka .
u agencija isticati da biti problem u irski bankovan sustav težak no što sebe procjenjivati i da htjeti trošak spasonosan financijski paket , dogovoriti u načelo , bez detalj , dodatno opteretiti irski javan financija .
pritom biti najava pomoć važan korak na put obnova povjerenje u irski bankarski sustav , napominjati u Moody's .
" očekivati da htjeti ukupan vrijednost paket pomoć iznositi 80 milijarda do 95 milijarda euro " , navoditi sebe u bilješka .
najava snižavanje kreditan rejting povećati biti rizik vezan za irski obveznica i obično najavljivati poskupljenje zadruživanje .
pritom biti prinos na irski državni obveznica već oštro porasti u protekao nekoliko tjedan , da biti sebe u ponedjeljak ujutro smanjiti zahvaljivati najava pomoć .
radni mjesto ja biti udaljiti pet kilometar od stan .
uvijek ja biti žao paliti automobil kako biti sebe dovezati do posao , i taman kada početi raditi grijanje , gasiti motor ; sa obzir da automobil koristiti samo za kratak relacija - za ja biti električan automobil biti idealan rješenje " .
ovaj posjetitelj sigurno biti izuzetak .
onaj koji biti biti na sajam električan automobil u Muenchen , ne željeti čuti za ugljični-dioksid , povećanje cijena gorivo .
na sajam u Muenchen moći sebe testirati mnogo od 100 probni model - od električan moped pa sve do sportski automobil .
šef sajam , Robert Metzger , sa ponos kazati : prošli godina imati biti 195 izlagač , a sada oni biti dvostruko mnogo , čak 388 .
BMW imati velik štand , tu biti i Peugeot i Mitsubishi .
cijena električan automobil također padati .
" automobil pored koji stajati prošli godina biti koštati 57.000 euro , sada koštati 34.390 - i taj samo zbog baterija .
sljedeći godina htjeti cijena sasvim sigurno biti još nizak " , tvrditi Metzger .
većina čovjek svoj automobil prelaziti u prosjek 50 km dnevno .
problem sa elektroautomobil biti u taj što biti oni baterija još uvijek vrlo glomazan i težak .
taj biti praktičan rješenje za kratak relacija .
zato sebe raditi na proizvodnja mali baterija , međutim proboj sebe očekivati tek za nekoliko godina .
mjesec nakon razvod Jadranka R. , 30-godišnji uspješan poslovan žena iz Zagreb , proživljavati biti težak psihički kriza .
povod takav stanje biti biti bivši suprug , izrazit agresivac koji biti prijetiti on i dijete .
depresija biti u život Jadranka R. postati svakodnevnica , nerijetko biti pomišljati na samoubojstvo , a u kakav-takav normala održavati biti biti Prozac i golem količina razni antidepresiv .
danas sebe prisjećati kako biti biti na rub suicid sve dok on znanac biti preporučiti odlazak zagrebački bioenergetičarka Violeta Butina .
dok biti ideja o legalan rad alternativac u Hrvatska još u povoj , u razvijen europski zemlja država biti propisati pravilo igra : odrediti biti način financiranje i propisati biti tko moći primjenjivati alternativan metoda liječenje .
u Belgija , Francuska , Španjolska , Italija i Grčka , gdje biti homeopatija legalan metoda liječenje , moći biti prakticirati samo čovjek sa liječnički diploma .
u Engleska i Francuska socijalan osiguranje pokrivati trošak liječenje , u Njemačka i Nizozemska samo djelomice .
u Glasgow biti princ od Wales pokrenuti projekt integrativan bolnica u koji biti sav liječnik i farmaceut istodobno i stručnjak za homeopatija , akupunktura , kiropraktika , fitoterapija , hipnoza , autogeni trening , aromaterapija .
mnogo od 5000 britanski liječnik u svoj svakodnevan praksa upućivati pacijent sa uputnica u takav bolnica .
tamošnji liječnik moći završiti postdiplomski studij iz homeopatija , a nakon pet godina rad uvrstiti biti u registar specijalist .
nevoljko biti pristati , očekivati da htjeti on vračara gatati i iz dlan predvidjeti sudbina .
tek nakon nekoliko sastanak između dva žena početi sebe uspostavljati odnos povjerenje .
svakodnevan bioenergetski kura poslije dva mjesec potpuno biti izmijeniti jadranka R. : spremno sebe početi suočavati sa problem .
ne moći reći da biti ozdraviti , težak biti čak i opisati tretman što biti oni prolaziti , ali više ne gutati tableta niti ja sebe događati da dan ne izlaziti iz stan .
postati biti psihički stabilan i sposoban boriti sebe sa nedaća , a taj biti upravo on što ja biti trebati , ispričati biti Nacionalov novinar Jadranka R. .
taj poslovan žena samo biti jedan od , prema neslužben procjena , nekoliko tisuća pacijent koji svaki dan posjećivati stotina stručnjak alternativan medicina u Hrvatska .
i jedan i drugi taj kršiti zakon : alternativac jer hrvatski propis ne regulirati njihov rad , a pacijent jer posjećivati osoba koji često djelovati izvan legalan sustav .
konzervativan hrvatski zakonodavstvo iznimka biti u Europa gdje biti u većina zemlja status alternativan medicina gotovo izjednačiti sa položaj služben liječnički praksa .
od Kanada i SAD , preko niz europski država , do Izrael i Kina , legalno djelovati fakultet na koji sebe izučavati kiropraktika , masaža , akupunktura , homeopatija , iridiologija i mnogi drugi vrsta alternativan medicina .
vještina steći na takav visokoškolski ustanova u Hrvatska sebe službeno ne priznati .
unatoč taj stranica oglasnik pun biti reklama brojan alternativac koji tako dolaziti do posao .
kako njihov rad biti zakonski regulirati , gotovo nitko ne znati koliko oni biti završiti vrhunski škola , a koliko biti opsjenar .
taj biti i glavni argument njihov velik suparnik - liječnik tvrditi da taj čovjek zarađivati na bolesnik i beznadan slučaj .
ali njihov pacijent često biti čak i priznat hrvatski liječnik .
Violeta Butina bioenergija sebe baviti tridesetak godina .
dok pričati o vlastit transcendentalan iskustvo , kazati da biti prvo imati kao osmogodišnjakinja predvidjeti potres u Skopje nekoliko sat prije nego što biti sravniti sa zemlja makedonski metropola .
tada još biti znati da posjedovati nadnaravan sposobnost , ali u protekao tri desetljeće u brojan sebe situacija uvjeriti u svoj sposobnost predviđanje .
no temeljan on biti profesija bioenergija koji definirati zdrav energija , koji pomagati pri izlječenje .
njezin biti najčeati pacijent žena sa težak ginekološki problem , koji služben medicina biti moći pomoći .
među velik uspjeh ubrajati potpun izlječenje nekoliko pacijentica od miom i endometrioza , a njezin biti pacijentica potpuno ozdraviti nakon nekoliko mjesec intenzivan tretman .
u vrijednost vlastit bioenergija Violeta Butina uvjeriti sebe kad biti u proljeće 2000. sam oboljeti od miom .
umjesto da odeti na operacija , odlučiti sebe za autoterapija i deset mjesec poslije miom biti potpuno nestati .
pokazivati i vlastit zdravstven karton u koji pisati da biti 4. travanj miom biti velik 17 milimetar , a zatim sebe 8. svibanj smanjiti na 11,5 milimetar .
usporedno sa davanje vlastit bioenergija smanjivati sebe i miom , prvo na 7,2 , zatim na 4,8 , da biti 17. siječanj 2001. liječnički pretraga pokazati da biti posve iščeznuti .
uspješan samoizlječenje impresionirati biti vlastit ginekolog , koji biti povjerovati u njen sposobnost i prije , kad biti jedan od njegov pacijentica izliječiti od endometrioza .
nastaviti biti surađivati i povremeno on biti slati neki pacijentica .
vjerovati u suradnja sa klasičan medicina i zato od liječnik uvijek tražiti informacija o sav aspekt bolest .
ali miom ili endometrioza liječiti sebe isključivo kirurški put , a ja biti oni uspjeti eliminirati upotreba bioenergija , što pokazivati moj moć da izliječiti neki bolest , objašnjavati Violeta Butina .
među stručnjak surađivati i sa nekoliko psihijatar i defektolog koji on preporučivati svoj pacijent u težak psihički stanje poput fobija , neuroza , strah , depresija , emocionalan poremećaj .
psihički biti poremećaj težak , jer ako biti oštetiti čovjekov psiha , on htjeti nakon neki vrijeme nužno izazvati i organski oboljenje , uvjeriti biti .
teško objašnjiv slučaj dogoditi sebe prije nekoliko godina kad biti tvrditi Violeta Butina uspjeti izliječiti star žena koji biti patiti od neizlječiv parkinsonov bolest .
svoj pacijentica koji živjeti u Pula nikad biti vidjeti nego on biti davati energija na daljina .
tri mjesec potom pacijentica biti otići na kontrola a liječnik biti reći kako biti bolest nestati .
cijel postupak izgledati jednostavno i trajati dvadesetak minuta .
pacijent legnuti na medicinski ležaj , a Violeta Butina položiti ruka na glava ili dio tijelo koji biti oštetiti .
potom iz on izlaziti energija koji pacijent osjećati kao toplina koji sebe širiti njegov tijelo .
ovisno o težina bolest tretman sebe ponavljati nekoliko dan ili , što biti često , jednom na tjedan malo tri mjesec .
svaki biti čovjek poseban , tako da sebe i osoba koji bolovati od isti bolest dati različit terapija .
u neki slučaj energija sebe davati na daljina , kako provoditi terapija sa pacijent koji živjeti u Njemačka , Francuska i Norveška .
bioenergija sebe baviti i dok biti nekoliko godina živjeti u gradić blizu njemačko-nizozemski granica .
kako kazati , Nijemac biti kudikamo otvoren za alternativan način liječenje od Hrvat .
iako bioenergija biti službeno priznati , za razlika od akupunktura ili kiropraktika , među njezin tadašnji pacijent biti biti brojan osoba iz javan život , ali i ugledan liječnik .
Iris Tarbuk posljednji sebe sedam godina baviti primjena Bachov kap .
riječ biti o ukupno 38 različit vrsta kapljica proizvesti od cvijeće koji sebe dati osoba sa razni duševan tegoba , strah , nervoza ili stres .
u Izrael biti upoznati liberalan zakonodavstvo koji u taj bliskoistočni država gotovo izjednačavati klasičan i alternativan medicina .
tako u mnogi grad djelovati redovit četverogodišnji studij alternativan vrsta liječenje koji obuhvaćati kiropraktika , bioenergija , reiki , Bachov kap , masaža , akupunktura i akupresura .
svaki pacijent koji u Izrael završiti u bolnica moći izabrati željeti li sebe liječiti klasičan metoda , alternativan način ili njihov kombinacija .
borba za priznanje alternativan medicina trajati biti godina , objašnjavati Iris Tarbuk , no danas čak i vodeći izraelski liječnik , primjerice neurolog , kombinirati tradicionalan medicina sa alternativan dostignuće .
služben i alternativan medicina sebe nadopunjavati .
iako sebe već dva desetljeće baviti ovaj profesija i imati bezbroj dokaz o korisnost svoj rad , nikad htjeti poricati da postojati tjelesni problem koji moći riješiti samo tradicionalan znanost .
ako trebati antibiotik , uzmsto oni jer htjeti vi izliječiti , smatrati Iris Tarbuk .
po pomoć on dolaziti čovjek koji patiti od razni tegoba , od strah , stres ili tjeskoba do trauma iz djetinjstvo ili očaj nakon smrt blizak .
većina stvar o svoj pacijent sam zaključivati u molitva i kontemplacija , zatim oni iznositi problem koji imati i na kraj preporučivati terapija .
gotovo u pravilo taj biti bachov kap koji sebe uzimati četiri put na dan i pacijent uvelike pomagati , ali u neki slučaj predlagati oni odlazak psiholog ili psihijatar .
kazati da biti roditi sa dar pomaganje bolestan , a u dvadeset godina vježbanje , učenje i rad na sebe dodatno on biti razviti : biti stvar u nekakav moj natprirodan sposobnost koji liječiti , ja samo pomagati čovjek da pokrenuti energija koji sebe nalaziti u oni sam i tako prebroditi teškoća i riješiti sebe vlastit strah .
krug čovjek sa koji sebe družiti i raspravljati o alternativan način izlječenje jako biti širok , od znanstvenik i umjetnik do zagrebački svećenik sa koji često razgovarati : poznavati i brojan liječnik koji podržavati legalizacija alternativan medicina , ali sebe taj ne usuđivati javno reći .
i među moj biti pacijent brojan liječnik i vrhunski intelektualac koji zacijelo ne biti dolaziti da zajedno biti proživjeti dubok iskustvo koji biti pomoći poboljšanje njihov stanje .
Hrvat biti od Izraelac kudikamo sramežljiv kad trebati zatražiti pomoć zbog duševan problem .
ovdje sebe sav skanjivati otići k psihoterapeut ili alternativan stručnjak jer misliti da htjeti oni okolina proglasiti lud , dok u mnogi razvijen zemlja čovjek ne patiti od takav predrasuda .
ako oni što zaboljeti , obratiti sebe čovjek za koji vjerovati da htjeti oni pomoći .
jedan od razlog sigurno biti i velik broj šarlatan koji vrlo malo znati o alternativa , što oni ne sprječavati da sebe baviti ovaj posao i dobro zarađivati .
priznavanje alternativan medicina i određivanje striktan kriterij ubrzo biti oni eliminirati , što biti još jedan argument za sav koji nastojati prekinuti sadašnji pat-pozicija , misliti Iris Tarbuk .
ipak , sposobnost osjećanje tuđ emocija imati i negativan strana .
Iris Tarbuk već dugo ne odlaziti na javan mjesto poput kafić i diskoklub , jer ondje golem količina negativan energija zračiti iz većina posjetitelj .
kako sebe njihov emocija prelijevati u on , više ne odlaziti na takav mjesto .
umjesto taj mnogo čitati ili biti sa obitelj , a vikend voljeti otići u hrvatski zagorje .
od ostali regija iznimno biti važan Istra koji biti što mnogi ne znati zajedno sa Jeruzalem i neki regija Irska i Engleska , jedan od energetski središte planet Zemlja .
u Hrvatska biti skupina entuzijast okupiti u hrvatski udruženje za prirodan , energetski i duhovan medicina pokrenuti inicijativa da sebe alternativan metoda liječenje javno priznati i zakonski regulirati .
pionirski pokušaj pomirba alternativac i klasičan medicinar početi biti prije dva godina na 1. hrvatski kongres o suradnja klasičan i nekonvencionalan medicina .
na kongres biti problematizirati ideja da nekonvencionalan metoda liječenje postati dio svakodnevan praksa i da sebe odrediti kriterij za dobivanje licenca .
isti tema biti htjeti posvetiti i 3. kongres koji htjeti sebe održati 28. i 29. lipanj na medicinski fakultet .
alternativac ipak na mali vrata ulaziti u svijet medicina : članica HUPED prof. dr. sc. Biserka Belicza sudjelovati u radni grupa ministarstvo zdravstvo koji pripremati prijedlog zakon o pravo pacijent .
dr. med. Diana Mihok liječnica biti zaposliti u zavod za javan zdravstvo grad Zagreb , postdiplomantica biomedicina , koji biti u svoj slobodan vrijeme majstorica reiki , posvetiti izučavanje akupunktura , psihoterapija i homeopatija .
svoj vještina i znanje , prema vlastit priznanje , demonstrirati prijatelj , i to isključivo besplatno .
Diana Mihok , donedavno i predsjednica udruga homeopt , pripadati prvi generacija u Hrvatska koji biti završiti dvogodišnji studij londonski međunarodni koledž klasičan homeopatija .
taj studij moći biti pohađati i liječnik i onaj koji taj biti , ali biti ovaj drugi morati odslušati 200 sat osnova medicina kako biti dobiti diploma .
po podatak svjetski zdravstven organizacija homeopatija biti po broj korisnik drugi metoda liječenje u svijet .
on zagovarati legalizacija alternativan metoda liječenje , smatrati da biti taj jedini način da sebe raščistiti situacija na taj područje i neupućen zaštititi od šarlatan koji zarađivati na ljudski nesreća i neznanje .
smatrati poželjan da svatko tko sebe baviti nekonvencionalan metoda morati ovladati minimum medicinski znanje o anatomija , fiziologija i psihologija .
homeopatski metoda počivati na starogrčki Hipokratov načelo da sebe sličan liječiti sličan : homeopatija biti komplementarno-medicinski metoda liječenje koji na osnova individualan pristup pacijent propisivati homeopatski pripravak .
cilj biti homeopatija uravnoteženje cijel pacijent , a ne samo simptom njegov bolest .
homeopatski pripravak djelovati kao impuls koji poticati samoiscjeljujući snaga organizam , pokretati obramben sustav i djelovati na mentalan , emocionalan i fizički razina osoba .
homeopatski pripravak od prirodan tvar mineralan , biljan i životinjski podrijetlo moći sebe kupiti u ljekarna , kao kombinacija za koji biti dokazati da djelovati na pojedini sindrom gripa , sinusitis , alergija ili PMS .
Diana Mihok ovako biti opisati načelo da sebe sličan liječiti sličan : određen supstanca stvarati reakcija , primjerice , pri sjeckanje luk oko peći i suziti , curiti iz nos .
kad sebe netko prehladiti , a simptom biti sličan kao i reakcija na luk , dati htjeti on sebe homeopatski pripravak od luk .
nesanica homeopatski metoda liječiti pripravak od crn kava , oteklina pripravak apis od pčela čiji ubod izazivati sličan simptom .
izučavanje alternativan metoda liječenje Diana Mihok posvetiti sebe kad biti shvatiti da on klasičan medicina ne moći dati odgovor na sav pitanje o uzrok bolest : medicina biti previše subspecijaliziran , čak toliko da sebe izgubiti čovjek kao cjelina .
čovjek , kad sebe razboljeti , imati potreba o taj detaljno razgovarati sa svoj liječnik , što u današnji medicina , gdje biti pacijent kao na pokretan vrpca , biti moguć .
vidjeti biti i dobar i loš strana i klasičan i nekonvencionalan metoda liječenje .
među alternativac situacija biti čist , ali pacijent sigurno ne pomagati ni ortodoksan krutost liječnik koji a priori odbacivati novost alternativa .
smatrati da svaki osoba koji liječiti i pomagati čovjek morati biti kompletan osoba : uz znanje , morati imati iskustvo i intuicija .
netko moći biti savršen student medicina , moći imati prosjek 5,0 ali kao osoba nemati sposobnost komunikacija sa pacijent , a kao takav teško htjeti biti uspješan liječnik .
ali i alternativac bez neki znanje moći napraviti mnogo šteta nego korist .
zato homeopatija smatrati savršen dodatak medicinski struka , jer on pacijent tretirati kao cjelovit osoba .
akupunktura ne spadati u alternativan medicina ni u Hrvatska ni u većina europski zemlja , jer on biti svjetski zdravstven organizacija 1979. proglasiti služben metoda liječenje za oko 300 bolest pa sebe zato akupunktura legalno moći baviti samo liječnik zapadni medicina .
ne moći liječiti čovjek ako ne poznajegati medicina kako ne biti propustiti nešto što biti za pacijent jako važan .
u većina europski zemlja zdravstven osiguranje pacijent plaćati tretman akupunktura kod liječnik .
Hrvatska biti jedan od rijedak zemlja u koji zdravstven osiguranje ne plaćati akupunkturan tretman , isticati dr. Jasna Lukić-Nagy , predsjednica hrvatski društvo za akupunktura , koji biti pri hrvatski liječnički zbor osnovati još prije 22 godina .
dr. Lukić-Nagy završiti biti medicinski fakultet u Zagreb , potom specijalizirati mikrobiologija i parazitologija , a poslije i radioterapija i onkologija .
napisati biti magisterij iz imunologija tumor , a na poziv svjetski zdravstven organizacija otići biti u Peking gdje biti na institut za tradicionalan kineski medicina kod dr. Zhou Yun Xian studirati akupunktura .
od 1986. imati privatan liječnički ordinacija u koji primjenjivati znanje i iskustvo zapadni i tradicionalan kineski medicina .
na pitanje biti li rano biti sklon alternativan metoda liječenje , odgovarati negativno .
no , kad biti uvidjeti da akupunktura biti nikakav istočnjački čudo i da Kinez taj metoda uspješno liječiti mnogi zdravstven tegoba , uvjeriti sebe u njen svrsishodnost .
akupunktura sebe već tada primjenjivati kod polovica čovječanstvo : u sovjetski savez , Azija i Australija , a do danas sebe njezin popularnost proširiti i na Europa i Amerika .
tako sebe u Njemačka dva trećina liječnik služiti akupunktura kao terapijski metoda , u Britanija biti prisutan u sav bolnica , čak i u Marsden Hospital za onkološki bolest .
u Francuska sebe akupunktura predavati na četiri medicinski fakultet kao redovit predmet , u Češka sebe moći specijalizirati nakon studij medicina , a u zemlja poput Švedska , SAD ili Kanada postojati i velik znanstveno-istraživački centar .
prvi znanstven rezultat o djelovanje akupunktura pokazati biti još 1976. dr. Pomeranz sa zavod za fiziologija medicinski fakultet u Toronto .
on biti otkriti endorfinski mehanizam pomoću koji akupunktura smanjivati bol kod čovjek , što biti biti velik revolucija u prihvaćanje te terapijski metoda .
u Hrvatska postojati oko stotinu akupunkturist , što biti po mišljenje dr. Lukić-Nagy premalo za četiri i pola milijun stanovnik , pogotovo kad sebe znati da taj metoda moći smanjiti vrijeme rehabilitacija i uzimanje lijek te bol .
osim taj , akupunktura biti i ekološki metoda .
no unatoč taj čak i hrvatski liječnik akupunktura još smatrati alternativa , što biti pogrešan , i nerado on primjenjivati .
zanimljiv biti da pacijent koji živjeti u inozemstvo akupunktura doživljavati kao sastavan dio medicina , dok oni iz Hrvatska uglavnom dolaziti sam ili na preporuka prijatelj , a gotovo nikad liječnik .
dr. Lukić-Nagy isticati da , na žalost , imati i zloupotreba i da zbog taj trebati oprezno izabrati praktičar akupunktura .
akupunktura sebe danas smatrati vrlo efikasan , znanstveno dokazan metoda liječenje , koji imati protuupalan , protubolan , protustresan i općenito homeostatski djelovanje , isticati dr. Lukić-Nagy .
jako biti koristan kod alergija , astma , upala sinus , bol kralježnica i zglob , glavobolja , smanjenje tjelesni težina , loš koncentracija , kod bolan menstruacija , neurovegetativan smetnja poput problem sa probavni trakt , nesanica , znojenje i neki problem sa koža .
moći povoljno utjecati i na emocija ljutnja , strah , zabrinutost , te na jačanje imunitet pa sebe zapravo tretman akupunktura moći smanjiti stres i poboljšati opći zdravstven stanje čovjek .
također , važan biti što akupunktura djelovati i preventivno , što biti star Kinez odavno koristiti u tretiranje zdrav čovjek , zaključivati dr. Lukić-Nagy dodavati da sebe do rezultat dolaziti kroz malo 7 - 10 tretman .
Ukrajinac Vladimir Kaliničenko već sebe 20 godina baviti manualan terapija , kombinacija masaža , kiropraktika , masaža topao i hladan kugla i učenje kako pravilno disati .
u Hrvatska biti doći prije dva godina i od tada biti njegov redovit posjetitelj mnogi iz hrvatski javan život .
iako sebe isprva baviti samo manualan terapija , tj. masažom , nakon neki vrijeme ponajviše kroz svoj praksa Kaliničenko biti spoznati da bol biti dovoljno samo potisnuti jer biti on upozorenje kako čovjek kao cjelina biti skladan .
u svoj dugogodišnji rad Kaliničenko sebe zainteresirati za problem kralježnica , ali i spoznati kako , iako biti stup tijelo , kralježnica biti važan nego biti na prvi mjesto glava , tj. duša .
zato o izlječenje imati pomalo filozofski stajalište : još dok biti raditi u Moskva , zanimati ja što moći naučiti o čovjek kao cjelina .
tako biti spoznati da bolest biti ništa loš nego biti divan razgovor bog i čovjek .
pomoću bolest čovjek od bog dobivati znak kako nešto u on biti uskladiti sa priroda .
stoga biti važan promijeniti ljudski svijest , povezati čovjek sa onaj što sebe nalaziti unutar on i živjeti u sklad sa priroda .
čovjek trebati prihvatiti bolest i na on reagirati , umjesto da biti potiskivati lijek .
onaj koji taj prihvatiti lako sebe izliječiti , ali onaj koji taj ne željeti prihvatiti dobivati sve mnogo bolest koji privremeno zatomljivati lijek dok ne postati kroničan , a na kraj dobivati rak .
dakako , stajalište služben medicina uvelike sebe razlikovati .
alternativan medicina u Hrvatska ne gubiti na značenje , čak možda napredovati .
do prije deset godina u mi on biti ni biti , a danas biti u pun zamah , dok kontrola nemati kao i na niz drugi područje , upozoravati prof. dr. Božidar Vrhovac , pročelnik zavod za klinički farmakologija interni klinika KBC Rebro medicinski fakultet u Zagreb , predsjednik povjerenstvo za medicinski etika i deontologija hrvatski liječnički komora .
kao argument Vrhovac navoditi da biti u nov izdanje američki Harrisonov interni medicina pobrojati 33 vrsta alternativan medicina , a ni za jedan od oni ne postojati znanstven dokaz učinak na pacijent .
moderan medicina počivati na dokaz , a dokaz biti kontrolirati klinički pokus u koji sebe uzimati velik broj bolesnik koji uzimati jedan vrsta lijeka pa sebe rezultat liječenje uspoređivati sa drugi kontrolna grupa .
ako sebe liječenje pokazati uspješan , taj biti dokaz za prihvatljivost neki lijek ili terapija .
taj vrsta dokaz za alternativan medicina ne postojati , a ako dokaz i postojati , oni biti gotovo uvijek negativan .
dapače , alternativan medicina moći biti opasan u onaj slučaj kad zaustavljati liječenje bolest u faza kad sebe pacijent još moći pomoći , kazati dr. Vrhovac .
dodavati i da biti podjednako opasan što ne postojati stvaran državni kontrola alternativan medicina : ako otići u traumatološki bolnica , moći vidjeti čovjek koji biti kiropraktičar oštetiti kralježnica ili vrat .
taj biti čest , ali sebe događati .
alternativan medicina počivati na psihološki i sugestivan princip koji biti poznat i u konvencionalan medicina .
riječ biti o tzv. placebo efekt - pacijent postajati uvjeren da on biti dobro , što na psihosomatski plan moći rezultirati privremen poboljšanje zdravstven stanje , ali ne i izlječenje .
nitko tko biti ozbiljno bolestan htjeti sebe liječiti samo alternativan medicina , ali opasnost biti u taj što ponekad pacijent dolaziti prekasno , a moći sebe još djelovati dok biti on primjenjivati neki alternativan metoda , kazati dr. Vrhovac .
prema njegov mišljenje današnji čovjek previše očekivati od medicina , tražiti sebe izlječenje sav bolest , što jednostavno biti moguć , a ujedno sebe očekivati i lijek bez štetan djelovanje .
upravo onaj čovjek koji sebe bojati razni nuspojava često uzimati alternativan lijeak jer na oni pisati da biti prirodan .
no i otrovan biti gljiva prirodan , a od oni sebe moći umrijeti .
čovjek obično na alternativan medicina gledati pozitivno , zanemarivati onaj negativan , kazati Nacionalov sugovornik .
unatoč negativan stav prema alternativa i Vrhovac smatrati da biti izvjestan suradnja nužan .
dobar biti rješenje da alternativan medicina biti komplementaran , on koji sadržavati i konvencionalan medicina : jer ako pacijent koji imati maligan oboljenje uz citostatik oda na bioenergetski masaža , taj ne moći biti štetan .
budućnost medicina koji htjeti sebe zasnivati na genetika i individualan pristup htjeti pogodovati alternativan medicina .
genetika htjeti omogućiti da sebe vidjeti koji htjeti lijek kod neki pacijent izazvati nuspojava , a koji htjeti , te htjeti pristup tretman biti individualan bez nuspojava sa onaj lijek koji mnogo odgovarati pacijent .
alternativan medicina teško moći ponuditi mnogo , zaključivati dr. Vrhovac .
prema izvještaj ekspert europski komisija iz 1998. o rasprostranjenost alternativan medicina u Europa , kao i o njen pravni status , postojati tri vrsta zemlja .
velik dio sebe nalaziti u tzv. monopolistički sustav , gdje biti dopustiti isključivo prakticiranje služben , znanstveno utemeljen medicina .
no , unatoč taj navoditi sebe u zaključni dio opći trend u EU i izvan on biti sve velik prihvaćanje alternativan metoda i njihov uključivanje u sustav zdravstven zaštita .
zemlja u koji biti na snaga monopolistički sustav biti : Austrija , Belgija , Francuska , Grčka , Island , Italija , Litva , Luksemburg , Malta , Poljska , Portugal , Španjolska i Ukrajina .
država sa tolerantan sustav priznati samo služben medicinski tretman , ali njihov zakonodavstvo priznavati i neki vrsta alternativan medicinski djelovanje .
tri europski zemlja u koji prakticirati ovakav oblik liječenje biti Njemačka , Velika Britanija i Irska .
treći skupina zemlja prakticirati mješovit sustav , a u oni sebe osoba koji biti završiti škola ili kvalificiran tečaj alternativan medicina , moći potpuno legalno baviti liječenje pacijent .
taj biti Danska , Finska , Mađarska , Lihtenštajn , Nizozemska , Norveška i Švedska .
gledati onaj u Sabor , oporba željeti da oći Vlada .
sat i sat otvarati usta hrvatski muž i hrvatski žena , mi biti oni izabrati .
vladajući govoriti da mi biti dobro i neka mi biti , oporba znati da biti Hrvatska na rub provalija , trebati samo koraknuti .
tko biti taj čovjek koji moći govoriti sat , ništa ne reći a za taj dobivati ogroman lova ?
zašto misliti da biti , mi koji doma sjediti pred ekran i uvijek sebe ispočetka nadati da htjeti čuti nešto suvisao , budala ?
zato jer mi taj biti .
sve što mi sebe već godina dešavati držati ili božji volja , ili njegov kazna ili posljedica svjetski kriza .
jedino mangup u saborski red i onaj u Vlada biti kriv ni za što .
otplaćivati kredit uz lihvarski kamata i šutiti , gubiti posao i šutiti , raditi besplatno i šutiti , crkavati jer ne moći preživjeti ni uz plaća ni uz mirovina i šutiti .
kad doći u bolnica koji sebe raspadati , šutiti .
kad mjesec čekati na pregled koji život značiti , šutiti .
kad star majka ili otac morati pustiti da doma bolestan trunuti jer za oni nemati dom , šutiti .
kad djeca ne moći upisati u dječji vrtić , šutiti .
kad oni slpti u vrtić i kad tamo gladovati a uš oni gristi , šutiti .
kad morati živjeti u mrak jer biti moći platiti struja , šutiti .
psovati , urlati i bjesniti samo kad biti doma , pred ekran i kad gledati zasjedanje Sabor .
onda vidjeti da biti šef oporba napuhan , mlad gospodin koji ne znati da čakavski biti dijalekt nego jezik , biti bitan za Hrvatska ali loše zvučiti .
naš predsjednica Vlada biti sebe opsjesti žena , intelektualno žestoko nevin .
žešz oporbenjak siktati i pljivati žuč na kolega koji vladati .
i obrnuto .
taj tako ići dok biti uključiti teve kamera .
kad sebe oni isključiti sav taj jebivjetar odlaziti zajedno u restoran u koji plaćati ručak malo nego skitnica sendvič u baraka na rub grad .
nitko od taj govornik ne padati na pamet , zašto biti kad šutiti , da priznati kako oni biti jedini posao višegodišnji blebetanje na sav tema i višegodišnji pljačkanje sirot zemlja .
i dok oni žestoko trzati jezik hrvatski ulica izgledati loše nego onaj u Čikago za vrijeme Al Capone .
kad htjreti od točka A do točka B ti u Hrvatska nikad ne znati čiji htjeti ti metak pogoditi .
da li ispred roban kuća međusobno ratovati tamnoputa manjina , oni sebe taj opraštati jer sebe samo raditi o krvni osveta , ili sebe međusobno tamaniti mafijaš , oni sebe taj opraštati jer tko od oni u rat pobijediti raditi htjeti za naš služba .
mi , običan čovjek , postajati sve normalan da mi djeca šetati sa igla u žila , da maloljetnik ubijati naš dijete i ostajati nekažnjen , da nekakav Burić na sjednica Sabor na koji sebe raspravljati o povjerenje Vlada slaviti pravomoćno osuđen ratni zločinac .
nitko od mi ne padati na pamet da sebe zapitati zašto plaćati sve taj kreatura , njihov vožnja u skup automobil , putovanje diljem svijet , pretvaranje zemlja u poligon za iživljavanje kriminalac sav profil .
svijet gorjeti , čitav sebe Evropa valjati ulica a naš građanin mirovati .
mlad čovjek zaustavljati prolaznik u Zagreb i nagovarati oni da protiv zločinački ekipa koji vladati naš život prosvjedovati slaganje križ na Markov trg .
ulični hrvatski mlad lav objašnjavati odrapan prolaznik da križ moći biti izraditi od bilo koji materijal , Špaga , Žica , vuna .
sve pušiti , mi Job .
pa , ako biti tako , a biti tako , slušati uvažen sabornik i uvažen sabornica .
sjediti lijepo doma i rezati na ekran .
a lopina neka sebe zabavljati .
nakratko vi biti loš Venera , ali biti dobar Merkur i Mars .
iako privatno pomalo nezadovoljan , ipak moći imati posve dobar razdoblje usmjeriti li sebe prema posao i prijatelj .
dobar biti da što mnogo izlaziti vani biti htjeti u ugodan društvo .
povoljan Merkur pomagati u obavljanje svakodnevan posao , povećavati snalažljivost , omogućavati sklapanje koristan ugovor , uspješan polaganje ispit , povoljan kupovina .
povoljan biti vrijeme za putovanje .
popraviti htjeti sebe odnos sa kolega .
moći biti nov poznanstvo .
nuditi htjeti vi sebe i nov posao .
lako nego izlaziti htjeti na kraj sa nepravda na posao i neslaganje sa nadrediti .
sljedeći htjeti godina moći promijeniti sve što vi ne odgovarati .
zdravlje biti sada dobro , ali povećati imunitet .
sa pomoć Jupiter i Uran moći početi stabilan emocionalan veza , u obitelj vladati harmonija .
u posao biti izrazito kreativan .
zarada htjeti biti velik nego inače .
Jupiter htjeti vi osigurati podrška utjecajan prijatelj te znatno povećati društven i poslovan ugled .
biti htjeti sav jako zadovoljan , privatno i na posao .
moći sklopiti važan poslovan ugovor , riješiti pravni posao i sa nekretnina .
ako posao biti zadovoljan , još biti dobar vrijeme da on promijeniti , moći biti mnogo nov ponuda .
povećati htjeti sebe interes za obrazovanje .
svuda moći računati sa simpatija .
biti htjeti i ugodan druženje sa prijatelj i rodbina .
i daleko moći biti putovanje u inozemstvo .
zdravlje biti solidan .
pripaziti samo da sebe previše ne nadebljati .
sretno biti zaljubljen , oni u stabilan veza mnogo htjeti sebe potruditi oko partner .
tako sebe moći popraviti star veza , a ako biti sam , sada moći početi nov .
vrlo biti privlačan .
u posao biti odlučan i izrazito marljiv .
dug vrijeme biti htjeti vi povoljan Saturn koji značiti napredovanje na posao .
ipak , baš htjeti na posao biti mnogo zbrka i nerviranje .
međutim , samo sa svakodnevan posao .
biti htjeti nervozan , ne slažjeti sebe sa kolega , a razgovor ništa htjeti postići .
loš Merkur obično ne napraviti neki posebno velik šteta , ali sebe ipak čuvati svađa .
nakratko htjeti vi biti kritičan sav intelektualan aktivnost , teško htjeti sebe koncentrirati .
izbjegavati društvo da ne biti ogovaranje .
i zdravlje biti slab pa sebe mnogo odmarati .
poslovno i obiteljski , ovaj biti uspješan razdoblje .
posao vi još donositi velik novac , a i ugled .
biti htjeti važan razgovor , moguć biti uspješan i koristan putovanje u inozemstvo .
ugledan vi prijatelj pomagati , također obitelj .
sada , kada mnogo zarađivati , biti biti pametan štedjeti .
uspješan biti vi posao vezan za sud , investicija u nekretnina i banka , naklonjen biti vi profesor .
ipak , biti vi lak sadašnji kriza .
loš Venera značiti neprilika u ljubav .
moći značiti zahlađenje veza ili osamljenost .
biti zadovoljan ni sam sebe .
osim taj , povećavati sebe neslaganje sa nadređen , moći biti nepravda .
zaustaviti biti napredovanje na posao .
moći sebe povećati i problem sa zdravlje .
loš Saturn umarati i donositi kroničan bolest .
mnogo htjeti pažnja posvećivati svoj izgled .
biti htjeti zadovoljan pohvala , moći biti dar .
u izvrstan biti odnos sa osoba koji voljeti , a slobodan htjeti sebe netko svidjeti .
biti htjeti popularan u svaki društvo .
moći očekivati poboljšanje odnos sa žena , prijateljica i kolegica .
sada biti zadovoljan i sebe .
osim taj , imati natprosječno mnogo energija .
biti htjeti marljiv na posao .
moći početi nov , prihvatiti honorarni ili srediti zaostao obaveza .
koristan biti svaki inicijativa .
sav htjeti posao biti uspješan , osobito ako biti vezan za pisanje , reklamiranje , pregovaranje i trgovina .
izjava htjeti vi biti taktičan , u sve sebe dobro snalaziti .
nastavljati sebe napredak u karijera i podrška nadrediti .
zdravlje biti odlično .
u sadašnji kriza buran , ali kratkotrajan i nadalje vi čuvati samo vaš strpljiv , pažljiv i obazriv narav .
nemati sumnja , sve htjeti izdržati .
jedino ne biti biti dobar da vi brojan kritika pretjerano obeshrabriti ili da kod vi izazov pretjeran osjećaj krivnja .
izgledati htjeti loše , ali htjeti imati nikakav posljedica .
sljedeći htjeti godina prestati loš djelovanje Jupiter koji biti ometati posao i zarada , stvarati obiteljski teškoća i neprilika u društvo .
biti htjeti općenito uspješan pa nemati velik razlog za manjak samopouzdanje .
vrlo kratko , dakle , trebati izbjeći brzoplet odluka .
svuda biti zavladati zbrka , kašnjenje , imati i laž .
izbjegnuti ogovaranje .
odmarati sebe , prikupljati energija , čuvati sebe upala i ozljeda .
Venera značiti sreća u ljubav , popularnost u društvo , dar i usluga , lijep izgled i zavodljivost te ugodan društven kontakt .
i Merkur , također povoljan , poticati društvenost .
imati htjeti jasan uvid u situacija na posao .
snalažljiv biti , brzo reagirati , u sve biti spretan nego obično .
slagati sebe sa kolega , moći očekivati dobar novost .
odlučan biti i odgovoran pa htjeti sebe nastaviti napredak u karijera .
moći unijeti neki novost u posao , ali sebe već sada čuvati promjena zaposlenje .
i Venera vi poticati na povećan trošak , kupovina dar i izlazak .
slobodan htjeti vi vrijeme , dakle , biti zanimljiv .
slagati sebe sa okolina , vrlo biti šarmantan .
ipak počnuti štedjeti .
zdravlje biti dobro nego inače .
iako bez utjecaj mali planet koji donijeti živost i uzbuđenje , i daleko biti u posve sretan razdoblje .
posao vi donositi velik novac i ugled .
biti htjeti važan razgovor , moguć biti putovanje u inozemstvo .
voditi račun o taj da biti sada uspješan posao vezan za sud , investicija u nekretnina i banka .
naklonjen biti vi i profesor .
sljedeći sebe godina htjeti pokvariti , ali sebe moći usporiti pa biti oni biti dobro privoditi kraj .
važan biti da osigurati i dovoljno slobodan vrijeme jer vi sklon Jupiter , pored ostali , značiti i mogućnost osiguranje harmonija u obitelj .
često htjeti biti u ugodan društvo , a sam biti optimističan , privlačan i duhovit .
i zdravlje biti sasvim dobar .
Venera vi biti povoljan pa lijepo izgledati , zavodljiv biti i šarmantan .
slobodan sebe moći zaljubiti , udvarati i ugovarati sastanak .
i onaj u veza biti htjeti zadovoljan , veza htjeti oni sebe znatno popraviti .
povećati biti i popularnost u društvo , biti htjeti mnogo pohvala .
sa povoljan Saturn lako sebe koncentrirati i na težak i odgovoran posao .
stoga napredovati u karijera .
upravo sada moći ostvariti svoj ambicija jer biti u vaš znak spretan Merkur i marljiv Mars .
temeljit biti u sve što raditi .
biti htjeti strpljiv i uporan u ostvarivanje plan .
dobro sebe slažati sa nadređen .
budući da vi biti još nepovoljan Uran , pametno biti zadržati postojeći posao nego on mijenjati .
zdravlje vi biti dobar nego inače , ali nastaviti kontrola .
do veljača sljedeći godina povoljan vi biti Jupiter pa i daleko dobro zarađivati , u odličan biti odnos sa utjecajan prijatelj , podržavati vi član obitelj .
pravo biti vrijeme za rješavanje sudski posao .
uspijevati sve što biti vezan za nekretnina , banka , studij , inozemstvo .
ugled vi biti povećati .
moći , dakle , biti posve zadovoljan svoj opći životan situacija .
ipak , biti vi lak sadašnji kriza .
loš Venera moći značiti pogoršanje u veza ili sve težak osamljenost .
znati donijeti i povećan trošak , a sada vi taj , unatoč velik zarada , biti potreban .
baš naprotiv , valjati što mnogo štedjeti .
također sebe trebati pripremiti na nevolja sa nadređen , ako biti poduzetnik , i birokracija .
kontrolirati kroničan bolest .
sretan biti u ljubav , dobar Venera situacija činiti uzbudljiv i za onaj koji biti do sada biti sam .
mnogo htjeti pažnja posvećivati svoj izgled , što htjeti proći bez pozitivan reakcija okolina .
povećati biti popularnost u društvo .
mnogo htjeti izlaziti i družiti sebe sa ugodan čovjek .
biti htjeti šarmantan i komunikativan te htjeti privlačiti simpatija .
odlično htjeti sebe slagati sa kolega , kako sa mlad tako i sa star i nadrediti .
dobiti htjeti priznanje , moguć biti i povećati zarada .
biti htjeti mnogo prilika za napredovanje u posao .
dobar Saturn biti velik pomoć u sve jer htjeti biti miran , odgovoran i sabrati .
sa njegov pomoć obaveza ne padati teško , a vi htjeti biti ponuditi nov i značajan .
i zdravlje vi biti dobro nego obično .
u sadašnji , kratkotrajan , ali vrlo buran kriza misliti na taj da biti Jupiter još u vaš znak .
novac htjeti imati znatno mnogo nego inače , Jupiter osiguravati povoljan rezultat sudski proces , pomoć ugledan prijatelj i obitelj .
sav vi taj , također uz mnogo pažnja , trebati da izbjegnuti opasnost sadašnji kriza .
u riskantan sebe posao nipošto moći upuštati .
Uran u vaš znak još donositi nemir i nesigurnost .
trajati i opasnost od loš društvo pa rado poslovati sa poznat čovjek .
budući da biti loš Merkur i Mars , to moći biti ogovarati , a prijetiti vi i sukob sa kolega .
imati neočekivan i neplaniran posao .
biti oprezan u promet .
moći biti ogovarati , a prijetiti vi i razni svađa .
čuvati sebe upala i ozljeda .
biti dizajner u Hrvatska trenutačno biti jako " in " .
konkurencija biti žestok , no posao biti kreativan i ubrajati sebe među dobro platiti u Hrvatska , pa na burza rad , tvrditi Nacionalov sugovornik , nemati nezaposlen dizajner .
sav velik hrvatski koncern , od Adris grupa do Pliva i Podravka , uspješno surađivati sa dizajner i taj biti suradnja rezultirati poboljšanje njihov vizualan identitet .
odnos prema dizajn promijeniti sebe na dobro , a na 2. nacionalan dizajnerski konvencija , koji htjeti sebe održati u Rovinj idući tjedan , pokušati htjeti sebe utvrditi cjenik , etički kodeks i jasan pravilo .
prikazati htjeti sebe i svjetski filmski hit " Helevetica " Gary Hustwitau o vizualan kultura , snimiti u povod 50. obljetnica taj vrsta slovo .
po neki procjena u Hrvatska postojati mnogo od 300 nezavisan agencija , ali prema godišnji rang-lista koji pokazivati promet firma , samo sebe 50-ak smatrati kompetentan , odnosno , aktivan .
u neki studio raditi čak i stranac , a po mišljenje Orsat Franković , kreativan direktor studio Laboratorium , kad Hrvatska postati članica europski unija , još htjeti mnogo stran dizajner željeti doći raditi u Hrvatska .
taj uspješan dizajner , predstavnik biti nov sloj u Hrvatska : taj biti mlad , obrazovan i urban stručnjak , koji savršeno vladati digitalan tehnologija , puno putovati i pratiti svjetski stručan literatura .
njihov rad dobivati nagrada na međunarodni dizajnerski festival i natjecanje , a tekst o hrvatski dizajn objavljivati sebe u cijenjen svjetski časopis .
po broj osvojen nagrada , medalja i priznanje u svijet , ili pak po broj sklopljen posao , uspješan nov studio i agencija biti Bruketa & Žinić , Laboratorium , Numen , Tridvajedan i Cavarpayer , koji biti sveukupno zajedno dobiti mnogo od 250 međunarodni priznanje .
primjerice , samo u zadnji dva mjesec agencija Tridvajedan i Laboratorium dobiti biti na međunarodni natjecanje u Atena , Chicago i New York nekoliko prvi nagrada .
sav sebe slagati da sebe prekretnica dogoditi osnivanje studio za dizajn pri arhitektonski fakultet , koji biti početkom devedesete odjedanput izbaciti na tržište 50-ak školovan dizajner .
kako biti objasniti Ivana Vučić , kreativan direktorica u studio Laboratorium , u taj biti sebe vrijeme u Hrvatska zbivati važan promjena , od politički do gospodarski tranzicija što biti rezultirati nov i drukčiji potreba kompanija .
firma biti shvatiti da proizvod ne trebati biti samo kvalitetan nego i dobro upakiran , značiti , brendiran , te biti početi povjeravati posao dizajner .
studio za oblikovanje vizualan komunikacija Laboratorium , osnovati biti 2001. Orsat Franković i Ivana Vučić , a dobiti biti čak 50 nagrada , a od taj 45 u inozemstvo .
samo biti 2005. godina , kada biti na natjecanje IF u Njemačka prezentirati 12 rad , dobiti 11 nagrada .
tada biti u uvodnik katalog za prigodan izložba biti spomenuti kao otkriće .
jedan od nagrađivan rad biti odličan plakat za kampanja " svaki dijete trebati obitelj " koji biti 2005. dobiti nekoliko prvi nagrada i priznanje na brojan festival grafički dizajn širom svijet .
zatim slijediti inovativan katalog za izložba umjetnik Kristijan Kožul , katalog za izložba " u prvi lice " te originalan rad " beskrajan samoljepiv kalendar " , koji biti na važan festival grafički dizajn dobiti prvi nagrada i priznanje .
taj biti univerzalan trajan kalendar , otisnuti na rola samoljepiv traka , a tiskati u bijel i žut boja , postati biti prav hit u svijet , kazati , gdje biti osvojiti žiri i publika .
od ostali nagrada isticati sebe Cresta , Red Dot , How , ID , MIAF i IF , koji biti dobiti na festival u Njemačka , SAD , Velika Britanija , Italija i Rusija .
njihov biti studio smjestiti na zadnji kat trnjanski neboder , popularan Raketa , odakle sebe pružati impresivan pogled na cijel Zagreb .
u studij biti zaposliti osmero čovjek , no surađivati sa mnogo vanjski suradnik .
njihov velik klijent biti grupa Valamar Hotels & Resorts .
za oni već četiri godina dizajnirati kompletan vizualan identitet , od logo , plakat i hotelski brošura do etiketa na sapun i bočica na šampon .
" zadnji tri mjesec pet čovjek iz studio raditi dan i noć na njihov redizajn " , kazati Franković .
od ostali klijent istaknuti biti Cedevita , Neva , Pliva , Coca-Cola , Velux , T-Mobile i Wustenrot , no raditi i za kulturan institucija , primjerice , za dubrovački muzej , HDLU , hrvatski centar ITI , MSU , Ulupuh i Zagreb film .
govoriti o stanje u hrvatski dizajn , Franković biti reći da biti velik problem još uvijek vizualan identitet država , iako sebe šahovnica svuda u svijet prepoznavati kao simbol Hrvatska .
svuda sebe tražiti , kazati , nogometni majica sa šahovnica , no mi biti još daleko od Nizozemska , u koji čak postojati visokoestetiziran izvještaj o rad policija .
zagrebački studio Numen poznat biti po moderan , minimalistički pokućstvo koji prezentirati pod marka For Use .
naime , smatrati " da biti glupo nazivati namještaj ime dizajner samo zato što biti neki od oni , primjerice , Philipp Starck povući nekoliko potez olovka " , ili koristiti neki mitski ime što biti u svijet dizajn često slučaj , nego željeti naglasiti svrha .
njihov stolica , stol , krevet i ostali element imati numerički naziv , reći , stolica sebe zvati Fu-09 i SMLXS .
također biti među rijedak dizajner mlad generacija koji raditi scenografija .
raditi i grafički dizajn , ali taj oni biti primaran posao .
njihov sebe namještaj moći nabaviti u trgovina Inter na Črnomerec , ali tek nakon narudžba .
također sebe moći kupiti u Austrija i Švicarska , a upravo pregovarati sa agent za prodaja u Njemačka .
svoj stil definirati kao " humaniziran funkcionalizam " , a uzor biti naći u velik dizajnerski ime iz tridesete , koji biti , kazati , postaviti nov standard .
" u današnji postpostmodernizam u koji biti sve ciničan i kvazizabavno , mi pokušavati stvoriti funkcionalan i atraktivan namještaj , koji koristiti suvremen tehnologija , a istodobno zadržavati život " , kazati dizajner Nikola Radeljković , direktor Numen .
" taj biti prepoznati u svijet kao vrijednost tako da biti u engleski izdanje publikacija Designers on design Terence Conran i Max Fraser uvrstiti među 100 aktivan dizajner svijet .
po oni , taj biti dizajner , koji htjeti oblikovati naš budućnost .
kao svoj velik posao dosad isticati kompletan opremanje redakcija austrijski dnevnik Österreich mobilan uredski namještaj iz serija Element iz 2006.
napraviti biti od solidan slavonski hrast , a temeljiti sebe na dva kutija različit veličina , čiji sebe slaganje postizati drukčiji forma .
studio Numen trenutno mnogo surađivati sa poznat talijanski kuća Zannoti i MDF Italia .
Zannoti proizvoditi njihov vrtni namještaj , a MDF Italia realizirati pokućstvo iz serija Element , značiti , stol i stolić , krevet , stalak za TV , polica , držač za novine , sveukupno , devet objekt .
serija Element karakterizirati jednostavan i funkcionalan dizajn , visok kvaliteta izrada i geometrijski minimalizam .
i visok cijena .
primjerice , u Švicarska stol za jelo stajati 1200 euro .
osim sa Exportdrvo , pokušati biti realizirati suradnja sa još neki hrvatski proizvođač pokućstvo , no neuspješno .
po Radeljkovićev mišljenje u Hrvatska sebe ne raditi produkt dizajn jer nemati industrija pa tako nemati ni mogućnost za razvoj nov proizvod .
kazati da biti hrvatski proizvođač pokućstvo opteretiti dug i višak čovjek , dok sebe u svijet sustavno raditi na promocija nov prototip .
Nikola Radeljković studirati biti u Sarajevo prije rat industrijski dizajn , a zatim sebe prebaciti na novootvoren zagrebački studij gdje biti upoznati Sven Jonke .
na drugi godina studij početi biti surađivati sa exportdrvo koji biti u taj vrijeme organizirati dizajnerski natječaj i na svaki biti dobiti neki od nagrada .
zatim biti Jonke otići u Beč gdje biti na visok škola za primijeniti umjetnost upoznati stolar Christoph Katzle koji imati u Beč velik radionica .
stvoriti biti jezgra studio Numen .
zatim biti potkraj devedesete napraviti prvi cjelovit projekt za namještaj , izraditi prototip i atraktivan portfolio te otići na čuven sajam pokućstvo u Milano .
bez prethodan dogovor pokucati biti na vrata art direktor neki od poznat talijanski kuća moderan namještaj , primjerice , Cappellini , Magis , Horm i B&B i pokazati oni svoj portfolio .
Art direktor biti biti malo iznenaditi naš hrabrost i neposrednost , ali biti mi odmah primiti jer biti zainteresiran za mlad dizajner .
također , svjestan biti da živjeti od tuđ kreativnost koji njihov firma artikulirati i realizirati " , kazati Nikola Radeljković .
" Odmah biti dobiti narudžba od Cappellini i Magis , no Cappellini biti u međuvrijeme skoro bankrotirati pa biti taj posao zamrijeti .
sa Magis biti suradnja potrajati dugo : izraditi biti naš modularan polica , napravljen od karton i plastika , te biti prodati u neki pet tisuća komad .
no zbog skupoća materijal proizvodnja biti prekinuti .
taj prvi inozeman iskustvo biti mi biti jako važan - steći biti međunarodni kredibilitet tako da biti nakon taj moći doći do bilo koji art direktor " .
agencija Tridvajedan osnovati biti 2000. u Zagreb , a od 2006. imati podružnica i u Split .
direktor biti ekonomist Roberto Srpak , koji biti član upravan odbor hrvatski udruženje društvo za tržišni komuniciranje i jedan od voditelj PRIMA - međunarodni dan marketing na zagrebački velesajam .
psihologinja Nelija Rudolfi biti voditeljica poslovnica u Split , a iza sebe imati niz realizirati marketinški projekt .
kreativan direktorica firma biti dizajnerica Izvorka Jurić , koji biti još za vrijeme studij dizajn na arhitektonski fakultet sudjelovati na mnogi izložba .
danas raditi i kao asistentica na kolegij projektiranje na taj studij .
" kad biti sebe upoznati prije sedam godina , shvatiti biti da razmišljati na sličan način i da pokrivati tri različit struka - dizajn , ekonomija i psihologija što biti važan za posao u marketing " , kazati Nelija Rudolfi .
" odlučiti biti osnovati zajednički firma , a uspjeti biti opstati na tržište zahvaljivati hrabrost da preuzeti rizik za privatan biznis te odgovoran i profesionalan odnos prema klijent , primjerice , poštivanje rok .
danas imati ured od 250 četvoran metar u Črnomerec i 12 zaposlen , a mnogi firma prepoznati kvaliteta naš rad .
jedan od zanimljiv akcija agencija Tridvajedan biti kompletan vizualan identitet za prvi oleoteka , otvoriti prošli godina u Split .
riječ biti o specijaliziran trgovina , jedini u Hrvatska , u koji sebe moći kupiti tradicionalan autohton hrvatski proizvod kao što biti maslinov ulje , ušećeren badem , tartuf , raznovrstan džem , maslina i domaći rakija .
za vizualan identitet taj akcija dobiti biti prestižan nagrada Red Dot .
surađivati sa brojan uspješan tvrtka kao što biti Ericsson , Mercedes , Peugeot , Diadora , Brachia , Dalmacijacement i drugi , a potvrda za svoj rad dobiti biti na međunarodni festival na koji biti dobiti važan priznanje , primjerice , Beda , Eurobest , Cropak , Festo i Cresta International .
mnogi oni smatrati jednom od kreativan agencija u Hrvatska , a presjek sedmogodišnji rad prikazati biti na velik izložba u ETK galerija , održati u siječanj u prostor tvrtka Ericsson Nikola Tesla na zagrebački Trešnjevka na koji biti izložiti sve , od brending i ambalaža , preko oglašavanje i korporativan materijal do razni akcija vezan uz odnos sa javnost .
prošli godina dobiti biti mnogo nagrada za dizajn bijel boca maslinov ulje - Brachia maslina , koji biti osmisliti dizajnerica Izvorka Jurić i Jelena Zečević .
prvi nagrada osvojiti biti i za ambalaža cementni vreća Optimo i Strukto proizvođač Cemex-Dalmacijacement na ugledan europski natječaj ED Awards u Atena .
isti rad biti žiri magazin I.D Magazine u koji sjediti slavan dizajner , odabrati kao dobar .
taj priznanje oni biti posebno važan , jer magazin I.D. Magazine , a osobito njegov specijalan godišnji izdanje koji imati milijunski naklada i pretplatnik širok svijet , smatrati glavni kreator mišljenje na područje svjetski dizajn .
" u Hrvatska postojati samo dva brand - Vegeta i Cedevita - koji biti poznat u svijet , ali ne postojati Hrvatska kao brand " , kazati Nelija Rudolfi .
" Hrvatska imati mnogo brandiran proizvod , ali biti onaj nepoznat u svijet .
biti biti jako važan da sebe Hrvatska kao država uspjeti brandirati jer biti tako i taj brojan proizvod biti prepoznat kao dio hrvatski brand .
brojan agencija i hrvatski dizajnerski društvo pokušavati raditi na taj , ali i daleko tu stajati jako loše .
nada ulijevati nov inicijativa turistički zajednica Zagreb i HDD-a pozdrav iz Zagreb , koji sebe željeti pametan i atraktivan vizualan identitet hrvatski grad stvoriti prepoznatljiv brand .
taj biti dugotrajan proces , no važan biti početi " .
reklamni agencija Bruketa & Žinić već biti četiri godina nagrađivan agencija na Fest , velik smotra tržišni komuniciranje u Hrvatska .
ovaj biti godina , između ostali , nagraditi za TV spot " opasno dobar " za Podravka , zatim za Plivin oglas za Maxflu i za " Coolinarika " za Podravka .
na prestižan svjetski festival dobiti biti čak stotinjak međunarodni nagrada , primjerice , u New York , London , Moskva , Austrija i Japan , a mnogo sebe ponositi , kako kazati , nagrada Art Directors Club NY , Cresta i London International Awards .
njihov biti rad nekoliko put uvrstiti u poznat svjetski publikacija za dizajn i oglašavanje , primjerice , u časopis Grafik i Print , a američki magazin ID i HOW proglasiti biti oni 2004. te 2006. dobar u taj godina .
Brandoctor biti osmisliti brand strategija i ambalaža za američki proizvod Bold For Man .
američki trandseter proglasiti biti taj jedan od dobar ideja u svijet moda i ljepota u 2006. godina , a ubrzo biti uvrstiti u poklon paket , koji biti sebe uzvanik dijeliti na zabava uoči Oscar .
čak biti oni zvati da biti član žiri na festival u MIAF , Cresto i drugi .
kazati da biti nagrada zgodan stvar , ali " da zadovoljan klijent vrijediti kao tisuću nagrada " .
nemati prepoznatljiv estetika zbog dva razlog : svaki rad željeti prilagoditi određen projekt , a osim taj kod mi u agencija raditi 60 čovjek koji dopuštati razvijanje kreativnost , reći biti Davor Bruketa , koji biti zajedno sa Nikola Žinić prije gotovo 12 godina osnovati reklamni agencija Bruketa & Žinić .
tokom godina agencija sebe brzo razvijati tako da biti danas jedan od uspješan i nagrađivan u Hrvatska .
zajedno sa partnerski tvrtka Brandoctor , prvi specijaliziran branding agencija u regija , osmišljavati marketinški kampanja za brojan hrvatski kompanija .
na njihov lista klijent nalaziti sebe neki od jak hrvatski firma kao što biti Adris grupa , TDR , Tele 2 , Hypo Group Alpe Adria , Diners , Podravka , Ledo , Sunčani Hvar Hotels i drugi .
zagrepčanin Nikola Žinić od djetinjstvo biti crtati strip i oslikavati , kako kazati , sav legalan i ilegalan površina , a studirati biti arhitektura i nakon taj dizajn .
njegov partner Davor Bruketa kao dijete sebe voliti igrati Lego kocka , kazati , u srednji škola biti sanjati da htjeti postati slikar , TV zvijezda ili glumac , ali biti ipak zaključiti " da biti dizajn mnogo cool " pa biti diplomirati grafički dizajn .
zanimljiv biti da u njihov agencija raditi i nekoliko stranac , primjerice , iz južnoafrički republika , Libanon , te iz BIH .
također , neki student iz Velika Britanija i Njemačka obavljati stručan praksa baš u njihov agencija .
primjerice , studentica komunikacijski dizajn iz Berlin kreirati biti nakon samo nekoliko mjesec ambalaža za maslinov ulje Chiavalon , koji biti nagraditi na Cropak .
na pitanje o razlika o stanje u hrvatski dizajn u socijalizam i kapitalizam , Bruketa biti odgovoriti da biti u socijalizam dizajn biti u funkcija režim , a naručitelj biti biti država , odnosno , Partija , dok biti sebe dizajner mnogo baviti humanistički strana dizajn , primjerice , poboljšanje kvaliteta život .
" danas biti dizajn upregnuti u kolo tržišni utakmica , naručitelj biti velik korporacija i važan biti profit " , reći biti .
" što sebe ticati polemika o taj da naručitelj diktirati dizajn , misliti da biti taj glupost .
ako agencija napraviti solidan analiza problem i ponuditi dobar rješenje , naručitelj htjeti on sigurno prihvatiti .
naručitelj htjeti odbaciti jedino loš rješenje .
a dobar rješenje biti uvijek dobar dizajn " .
o njihov rad pohvalno biti pisati na nekoliko stranica neki od vodeći dizajnerski publikacija , primjerice , talijanski časopis Artlab i Abitare u koji biti objaviti tekst Giuliano Tedesco Humour .
u američki Graphis objaviti biti tekst " Cavarpayer - cooking fra Croatia " , a prilog biti imati još i kineski Package & Design i britanski Creative Review .
za rad biti dobiti brojan međunarodni priznanje , primjerice , Type Directors Club Tokyo , I.D. Magazine , Type Directors Club New York , Art Directors Club New York , ICOGRADA Exellence Award i drugi .
australski organizacija Young Guns pozicionirati oni biti među 20 uspješan mlad kreativac u 2002. godina , a D&Ad Bloodbank , prestižan europski baza mlad dizajner sa sjedište u London , svrstati biti studio Cavarpayer među pet favorit u 2003. godina .
studio Cavarpayer osnovati biti 1997. grafički dizajnerica Lana Cavar i Ira Payer još kao studentica završan godina studij dizajn .
onaj biti danas kreativan direktorica agencija , a dvojac sebe nekoliko godina kasno pridružiti Narcisa Vukojević .
studio sebe mnogo baviti dizajn znak i logotip , te projektiranje vizualan identitet za hrvatski i inozeman kompanija i udruga , a drag biti oni ran rad - za kazalište , zatim časopis ČIP i Frakcija .
Ira Payer imati 35 godina , a 2005. godina biti postati prvi žena na čelo hrvatski dizajnerski društvo .
još biti kao srednjoškolka , te tokom studij , raditi kao novinarka i urednica u redakcija kultura Radio 101 te na HTV u emisija ekran bez okvir i kulturan krajolik .
grafički dizajn početi sebe baviti na početak studij gdje sebe upoznati sa današnji partnerica u agencija .
kazati da sav imati različit životan svjetonazor i karakter , no u pristup dizajn na isti biti valni duljina , pa studio dobro funkcionirati .
Lana Cavar biti nakon završen magisterij iz grafički dizajn na Yale University ostati privremeno raditi u New York odakle sudjelovati u zajednički projekt .
dodavati da biti u početak redovno slati svoj rad na natječaj , no kasno biti odustati , " jer oni sebe taj činiti kao gubitak vrijeme , a malo kao dokaz kvaliteta " .
kao predsjednica HDD prošli biti godina pokrenuti nacionalan dizajnerski konvencija , a također biti oštro reagirati na dizajn kiosk Duhan jer biti smatrati da " direktor firma ne moći odlučivati o dizajn urban oprema grad " .
studio mnogo raditi dizajn vizualan identitet .
primjerice , napraviti biti redizajn vizualan identitet Istra , a u suradnja sa arhitekt Hrvoje Njirić , autor arhitektonski dio , dizajn gradski knjižnica u Rijeka .
biti biti zapaziti identitet brand hrvatski aromaterapeutski proizvod Aromateka , te redizajn ambalaža Plivin lijek , koji sebe dobivati na recept .
taj oni biti biti vrlo izazovan posao jer biti uključivati odgovornost prema tradicija dobro oblikovan vizualan komunikacija Pliva u prošlost , ali biti tražiti i visok razina projektiranje tzv. informacijski dizajn , koji morati biti jasan i nedvosmislen .
naime , dokazati biti da sebe nepravilan upotreba lijek koji biti izazvati fatalan posljedica moći u barem 30 posto slučaj riješiti dobar grafički dizajn .
na pitanje moći li hrvatski dizajn konkurirati svjetski , Ira Payer biti odgovoriti da biti hrvatski grafički dizajner čak i ispred mnogi zemlja srednji i istočni Europa , te da ne zaostajati niti za razvijen zemlja zapad .
no u odnos na uvijek isticati danski dizajn , Hrvatska biti - na Mediteran .
" ukoliko biti sebe neki od hrvatski dizajner poželiti interpolirati u profesionalan dizajnerski infrastruktura neki zapadni zemlja , vjerovati da ne biti zaostajati za inozeman kolega " , objasniti biti .
" taj potvrđivati i nekoliko primjer hrvatski dizajner koji biti sebe bez problem vrlo uspješno zaposliti u inozemstvo .
no , malo biti težak pronaći primjer hrvatski dizajner koji uspješno voditi vlastit etabliran dizajn studio izvan Hrvatska .
studio Cavarpayer nemati taj ambicija , iako Lana živjeti u New York već treći godina gdje uspješno ugovarati prestižan dizajnerski posao .
napraviti biti i prvi projekt za američki naručitelj , primjerice , ambalaža za poznat šminkerski šampon Bumble&Bumble , a trenutno raditi na identitet i promotivan materijal za jedan kazalište na Off-Broadway .
kad biti trebati birati između neki zvučan američki posao i odgovoran projekt u Hrvatska , izabrati biti ovaj hrvatski .
naime , mi biti dream job , čak i Lani u njezin NY studio , onaj koji podizati standard u Hrvatska .
nedavno biti za Profil napraviti dizajn školski udžbenik za nizak razred osnovan škola iz likovan kultura .
taj biti primjer odgovoran dizajnerski posao , jer htjeti tisuća djeca kroz taj stranica usvajati princip likovnost .
taj biti on što mi prvenstveno zanimati " , zaključiti biti Ira Payer .
rad reklamni agecija Bruketa & Žinić nekoliko biti put uvrstiti u poznat svjetski publikacija za dizajn i oglašavanje , primjerice , u Grafik i Print .
američki magazin ID i HOW proglasiti biti oni u 2004. godina dobar dizajner .
sveukupno biti dobiti stotinjak nagrada u svijet , a biti biti i član žiri na festival MIAF , Cresto i drugi .
na njihov lista klijent nalaziti sebe neki od jak firma kao što biti Adris grupa , Tele 2 , Hypo Alpe Adria Group , Diners i Podravka .
njihov sestrinski firma Brandoctor osmisliti biti brand strategija i ambalaža za američki proizvod " Bold for Man " , koji biti uvrštiti u poklon paket za uzvanik na zabava uoči Oscar .
u njihov agencija raditi i stranac iz južnoafrički republika , Libanon , Velika Britanija i Njemačka .
zagrebački studio Numen opredijeliti sebe za ekskluzivan , minimalistički dizajn pokućstvo , koji raditi za talijanski tvrtka , te u suradnja sa hrvatski DIN Novoselac .
poznat biti i po atraktivan kazališni scenografija predstava " Tesla Electric Company " Teatar Uliks i " velik Gatsby " zagrebački kazalište mlad .
njihov sebe pokućstvo prodavati , uz Hrvatska , i u Austrija i Švicarska .
favorit Brachia maslina agencija tridvajedan prošli biti godina dobiti mnogo nagrada za dizajn bijel boca maslinov ulje - Brachia maslina , koji biti osmisliti dizajnerica Izvorka Jurić i Jelena Zečević .
na međunarodni natjecanje za ambalaža Worldstar , u svibanj u Chicago , ponovno biti nagraditi za dobar ambalaža .
također , nominirati biti za President's Award za 2006. , značajan svjetski nagrada za dobar idejni rješenje ambalaža .
rad biti objaviti i u dizajnerski časopis kao što biti Designweek , Print i How što biti agencija ući u društvo priznati dizajner .
dizajnerica studio Cavarpayer napraviti biti redizajn vizualan identitet Istra , a biti biti jako zapaziti identitet brand hrvatski aromaterapeutski proizvod Aromateka te redizajn ambalaža Plivin lijek .
nedavno biti osmisliti naslovnica likovni udžbenik za Profil što smatrati primjer odgovoran dizajnerski posao .
prema riječ prof. dr. sc. Marija Tomašević - Lišanin , redovit profesorica na katedra za marketing ekonomski fakultet u Zagreb , knjiga marketing i menadžment u kultura i umjetnost prvi put na hrvatski jezik nuditi sistematičan pregled važan teorijski saznanje , koji biti kako uporaba primjer iz obrađen područje , tako i metodološki pristup - primjeren budući i sadašnji djelatnik u područje kultura i umjetnost .
knjiga sebe sastojati od pet poglavlje , u koji sebe obrađivati sljedeći tema : 1. analiza kulturan institucija i djelatnost kultura i umjetnost , 2. analiza okruženje i vlastit organizacija , 3. menadžment u kultura i menadžerski vještina za upravljanje organizacija kultura i umjetnost , 4. temeljan načelo i specifičnost marketing institucija i organizacija kultura i umjetnost , te 5. niz izabran izdvojen tema u marketing i menadžment institucija u kultura i umjetnost .
ovaj sebe djelo izdvajati i niz originalan primjer iz praksa koji slijediti svaki cjelina , kao i integralan studij slučaj na kraj svaki poglavlje , koji ilustrirati primjena iznijeti teorijski načelo u respektabilan hrvatski kulturno-umjetnički institucija .
uz knjiga dolaziti i DVD koji sadržati 24 intervju sa stručnjak iz značajan kulturan i umjetnički institucija u Hrvatska .
GfK biti objaviti analiza potrošački navika u maloprodajni centar prema koji biti Konzum apsolutan lider u spontan ( 76 % ) i ukupan poznatost ( 98 % ) kada sebe promatrati proizvod svakodnevan potrošnja trgovački lanac u Hrvatska .
znatan ukupan poznatost , velik od 90 % , osim Konzum imati još Billa , Getro i Kaufland , a vrlo blizu taj biti i Mercator .
promatrati prema osoban ocjena količina novac potrošiti po trgovački lanac , opet biti na vodeći pozicija Konzum , Kaufland , Billa , Getro , odnosno čak mnogo od 65 % novac potrošiti sebe u supermarket .
dakako , od ovaj prosjek postojati određen odstupanja kada sebe podatak analizirati po regija .
osnovan razlog , nadalje , zbog koji sebe odlaziti u kupnja u određen trgovina svoditi sebe prije sve na blizina stanovanje ili radni mjesto , zatim na širina ponuđen asortiman proizvod te prihvatljivost cijena , pri što biti sav tri element izrazito važan za oko 60 % ispitanik kupac .
važnost i zadovoljstvo pojedini element varirati kada sebe podatak analizirati po pojedini konkretan lanac .
ispitanik biti malo zadovoljan kad ocjenjivati zadovoljstvo " loyalty " program , pojedini dodatan servis , razina cijena i ukupan brzina prolaz kroz blagajna .
i u ovaj val istraživanje , stajati u priopćenje GfK , lanac Interspar isksto i dobivati visok ocjena kao mjesto kupnja koji biti ispitanik spreman preporučiti svoj prijatelj .
osim taj istraživanje biti pokazati kako mnogo od polovica kupac uglavnom koristiti automobil za odlazak u kupnja , a posebno taj činiti kada kupovati u tip trgovina kao što biti " cash & carry " ( 74 % ) ili u hipermarket ( 73 % ) .
promotivan letka primati mnogo od 80 % ispitanik kupac , ali tek oko 50 % oni i pročitati , a oko 15 % iskazivati da zaista kupovati proizvod promovirati letak .
takav kupnja biti opet čest u trgovački format kao što biti " cash & carry " , zatim u hipermarket i supermarket .
privatan marka pojedini lanac konačno biti dobiti svoj kupac .
mnogo od polovica ispitan potrošač sada kupovati privatan marka , a oko 10 % biti redovit kupak takav proizvod .
prodaja roba širok potrošnja u Hrvatska , zaključivati u GfK , karakterizirati činjenica da sebe danas već oko 70 % odvijati preko trgovački lanac ( vodeći biti Konzum , Kaufland , Billa , Mercator i Getro ) , a na mali trgovac otpadati tek oko 30 % , i to sa tendencija daljnji pad njihov udio .
BSkyB u svoj ponuda imati neki vrlo popularan televizijski program koji sebe moći pratiti isključivo putem pretplata .
ponuda News Corp od 700 peni po dionica uprava BSKyB smatrati nedovoljno jer podcjenjivati stvaran vrijednost kompanija i tražiti barem 14 posto velik iznos .
vodstvo BSkyB poručivati da biti spreman ponovno razmotriti ponuda ukoliko htjeti biti velik od 800 peni po dionica .
BSkyB biti u zadnji nekoliko tromjesečje ostvariti dobar poslovan rezultat zahvaljivati rast broj pretplatnik koji pratiti prijenos sportski događanje i emitiranje program u visok definicija .
sa drugi strana globalan kompanija News Corporation u vlasništvo medijski magnat Rupert Murdoch napraviti biti iskorak prema razvoj poslovan model naplaćivanje internetski sadržaj .
Murdochov medijski carstvo između ostali uključivati poslovan list the wall street journal , izdavački kompanija Dow Jones , televizijski mreža Fox TV , te društven mreža Myspace .
kompanija biti ovaj dan obznaniti da biti od grupacija Hearst Corporation kupiti softverski platforma Skiff specijaliziran za plasiranje vijest na tablet računalo , smartphoneova , elektronski čitač i mali prijenosni računalo .
Skiff biti također i ime e-reader koji još biti krenuti u prodaja sa taj da biti News Corp. kupiti samo softver dok biti uređaj ostati u vlasništvo Hearst .
Murdochov kompanija biti izvijestiti i o ulaganje u tvrtka Journalism online koji sebe baviti pronalaženje način naplaćivanje sadržaj na internet .
financijski detalj naveden sporazum biti otkriti .
inače , Rupert Murdoch glasno sebe zalagati za naplaćivanje sadržaj objaviti na internet .
stoga i ne čuditi da sebe unutar njegov kompanija neprekidno istraživati mogućnost i model naplaćivanje .
inače , kako biti već pisati , News Corporation biti u tromjesečan razdoblje zaključiti u ožujak ostvariti 839 milijun dolar neto dobit nadmašiti očekivanje analitičar .
godina rano poslovati biti sa dobit od 2,73 milijarda dolar .
operativan dobit biti porasti 55 posto na 1,25 milijarda dolar , dok biti prihod pasti 19 posto na 8,79 milijarda dolar .
signalizirati da čvrsto vjerovati u obnova povjerenje u posrnuti medijski sektor , News Corporation biti povisiti prognoza rast dobit za cijel fiskalan 2010. na 20 do 25 posto .
u jedan od oni sudjelovati biti i naš sugovornik , koji biti htjeti da on sebe ime naći u novine bojiti sebe da biti on obitelj moći imati problem .
no kleti sebe da govoriti istina .
" dobiti biti 200 kuna da otići u prosvjed .
i ići biti .
vikati biti protiv Rockwool , tražiti da zatvoriti tvornica .
ne znati biti li sav dobiti novac , ali većina vjerojatno biti .
reći biti ja da otići liječnik i kazati da teško sok i da ja peći oko .
taj biti učiniti " , priznavati naš sugovornik .
učiniti biti taj jednom , a nakon taj on biti , kazati , biti krivo pa mnogo ne sudjelovati u prosvjed .
ne željeti otkriti od tko biti primiti novac , ali ukazivati na lokalan političar kao krivac za otpor protiv tvornica .
u Potpićan , u čiji biti industrijski zona tvornica , živjeti i onaj drugi , njen malo ili mnogo žestok protivnik .
tvrditi da oni doista suziti oko otkako tvornica raditi i da prvi put čuti da biti netko plaćati za sudjelovanje na prosvjed .
istina sebe , izgledati , nikad htjeti utvrditi jer , osim što i u sam susjedstvo postojati oni " za " i " protiv " , podijeliti biti i Istra .
štoviše , neki čovjek biti sam drastično mijenjati mišljenje .
za čelnik Rockwool biti problem dok svoj stav mijenjati blagajnica u obližnji trgovina .
no , kad taj činiti istarski župan , stvar biti , kazati , ozbiljan .
sastavan dio studija biti izvješće i zaključak institucija među koji biti institut za medicinski istraživanje i medicina rad , županijski zavod za javan zdravstvo , državni uprava za zaštita i spašavanje , ministarstvo zaštita okoliš i inspekcija zaštita okoliš u istarski županija .
pratiti biti sebe podatak od kolovoz 2008. do prosinac 2009. , a zaključak biti da biti zrak na razina prvi kategorija te da nemati posljedica po zdravlje čovjek .
no Jakovčić i lokalan političar , tvrditi da htjeti " njihov " analiza pokazati suprotno .
" oni biti sebe ovdje toliko blamirati da oni mnogo nitko ne vjerovati , pa ni ja .
predsjednik kompanija ispričati sebe Istrijan zbog glupost koji biti raditi na početak , obećati biti da htjeti sve dovesti u red , ali od taj nemati ništa .
ponašati sebe kao u banana zemlja , a Istra taj htjeti prihvatiti " , tvrd biti Jakovčić .
Marco Boi , direktor u Rockwool , u čiji biti ingerencija sav tvornica , tvrditi da biti sa istarski tvornica sve u red i ne moći dokučiti zbog što sebe sav taj čovjek toliko protiviti .
" ovaj biti jedan od dobar i moderan tvornica kamen vuna u svijet .
garantirati da biti kakvoća zrak , tlo i voda isti kao i prije naš dolazak " , kazati Boi sa koji biti sebe sastati u tvornica .
biti biti taj jedan od topao srpanjski dan , po prašnjav pristupni cesta tutnjati biti kamion za koji biti sebe dizati oblak prašina .
iako sebe taj dio nazivati " industrijski zona " , gotovo ništa mnogo nemati u taj dio osim Rockwool , a dobar dio okolni zgrada biti napustiti i oronuti .
tvornica izgledati kao jedini mjesto gdje stanovništvo moći naći posao .
" neki iz udruga , koji sebe sad boriti protiv Rockwool , prije taj biti tražiti da oni zaposliti " , kazati Boi .
čovjek iz Rockwool toliko sebe truditi prikazati koliko biti tvornica bezopasan , da biti mi u obilazak povesti bez zaštitni oprema , pa i bez maska .
biti oni nositi ni radnik koji biti susretati , iako biti sebe svugdje vidjeti naslage prašina .
unatoč vruć dan i zahuktati proizvodnja , smrad sebe osjetiti tek u sam pogon i taj neposredno uz traka koji kliziti kamen vuna , ali ne i izvan pogon , a kamoli u obližnji Potpićan .
tijekom objašnjavanje proces proizvodnja , spominjati biti sebe i donacija Rockwool lokalan stanovništvo .
obnavljati biti sebe škola , igralište , saditi drveće i dijeliti kamen vuna .
možda oni biti nešto i pomoći , jer prosvjed mnogo biti tako čest i u oni biti sve malo čovjek .
ipak , općina Pićan sebe ne željeti ni prijavljivati na natječaj za donacija , stoga oni ići u drugi istarski kraj .
Anton Bažon , pročelnik općina Pićan , žestok biti protivnik Rockwool , a na dokumentacija koji dokazivati da nemati šteta za čovjek odmahivati ruka .
" riječ biti tek o birokratski pristup problem .
čovjek imati zdravstven problem , a taj htjeti dokazati naš studija " , govoriti mi Bažon sa koji biti razgovarati u mjestašce Pićan koji sebe , poput Motovun , smjestiti na vrh brežuljak .
iz takav gradić uvijek pucati predivan pogled na priroda .
ali mještanin Pićan , koji imati tek nešto mnogo od 600 , umjesto taj gledati u dimnjak tvornica , udaljen tek kilometar - dva zračan linija .
zbog taj ni cijena posjed sigurno ne moći parirati sličan u Istra .
Bažon biti zastati kad biti on ispričati o priznanje čovjek da biti primiti novac za prosvjed , a potom reći da on biti taj prvi informacija i da biti čovjek vjerojatno vezan za Rockwool ( što biti točno ) .
ako biti podatak o visina honorar točan , turski biti glumac trenutno znatno " skup " od pjevačica Severina Vučković koji biti Petrol za angažman u korporativan kampanja platiti 400.000 kuna , što biti otprilike pet put mali iznos od onaj koji biti dobiti Ergenc .
zvijezda " 1001 noć " možda htjeti iskoristiti ovaj posjet za razgovor sa vlasnik Agrokor Ivica Todorić koji biti on moći savjetovati ulaganje u njegov perjanica .
za 300.000 euro ( otprilike 2,2 milijun kuna ) Ergenc biti moći kupiti oko 12.808 dionica Konzum , a možda biti on ipak biti draža HT-ov dividenda pa biti u svoj portfelj moći upisati oko 8174 dionica velik domaći telekom .
Konzumov honorar Ergenc dovoljan biti i za pokretanje 110 tvrtka ( d.o.o. ) , ali i za pokrivanje gubitak mediteranski plovidba koji biti zabilježiti u prvi devet mjesec ovaj godina ( 1,72 milijun kuna ) .
Ergenc biti dodatan simpatija hrvatski javnost moći pridobiti ako biti svoj " teško " steći novac u Hrvatska iskoristiti za pomoć djeca i mlad .
honorar od 300.000 euro dovoljan biti za godišnji stipendiranje 367 student koji mjesečno primati 500 kuna .
navesti sebe iznos moći platiti i godišnji smještaj u zagrebački vrtić za 458 djeca .
ulaganje biti nasušno potreban i hrvatski zdravstvo .
primjerice , klinika za kirurgija splitski KBC u plan imati izgradnja integrirati operacijski dvorana , no problem biti kao i uvijek - novac .
naime , za izgradnja jedan takav dvorana potreban biti 100 tisuća euro .
turski biti glumac moći pomoći , pa biti sebe lako izgraditi i tri .
Toshiba biti razviti i usluga Market Place i Music Place , koji nuditi jednostavan pristup glazben katalog i omogućivati jednostavan usklađivanje nekoliko uređaj .
od naveden domena , u Hrvatska biti često smjestiti onaj sa nastavak " .iz.hr " oni 70 posto , odmah iza oni biti " .hr " sa 47 posto , dok biti " .com.hr " rijetko smjestiti na poslužitelj koji sebe nalaziti u Hrvatska .
stran zemlja u koji biti često smjestiti spomenuta domena biti : sjedinjen američki država ( 37 posto ) , Njemačka ( 13 posto ) i Nizozemska ( 1 posto ) , a mali broj smjestiti biti u Velika Britanija , Slovenija , Austrija i Francuska , navoditi sebe u priopćenje WhoisHR .
ovaj biti podatak rezultat analiza mnogo od 50 tisuća domena koji sebe nalaziti u baza internetski servis WhoisHR .
razlog zbog koji biti domena smjestiti u inozemstvo ležati u činjenica da većina hrvatski tvrtka koji pružati usluga web hosting nemati vlastit resurs već oni iznajmljivati u inozemstvo i Hrvatska te preprodavati .
podsjetiti , web hosting biti usluga iznajmljivanje diskovni prostor i resurs za smještaj internetski stranica na web poslužitelj , a vlasnik domena i web stranica obično taj prostor zakupljivati kod tvrtka specijaliziran za web hosting .
mnogo od 82 posto domena tj. korisnik krajnji usluga zakup hosting plaćati hrvatski tvrtka dok sebe tek mali broj krajnji korisnik odlučivati za direktan poslovanje sa stran tvrtka .
no , zbog činjenica da domaći tvrtka samo preprodati resurs vrlo malo kapital ostajati u Hrvatska i zbog taj biti i malo investicija u nabava nov oprema te unaprjeđenje usluga , zaključivati sebe u priopćenje .
pridošlica , koji biti od kraj lipanj do kraj rujan zaroniti u minus biti : partner banka , Credo banka i kreditan banka Zagreb .
još krajem lipanj , pokazivati privremen podatak hrvatski narodni banka ( HNB ) , dobit prije oporezivanje ovaj banka biti biti između jedan i pet milijun kuna .
velik gubitaš biti , pak , banka kovanica i Croatia banka .
banka kovanica biti kraj rujan dočekati sa gubitak prije oporezivanje od 37 milijun kuna , a Croatia banka sa gubitak od 25,2 milijun kuna .
adekvatnost kapital banka koji poslovati sa minus biti relativno zadovoljavajući , mada sebe on u slučaj karlovački i Credo banka bližiti graničan vrijednost .
na razina cijel bankovan sustav taj biti mjera stabilnost ponešto sniziti u odnos na kraj lipanj no još uvijek iznositi sasvim solidan 18,67 posto .
ukupan aktiva poslovan banka biti krajem rujan iznositi 384,2 milijarda kuna , pokazivati podatak HNB .
od početak godina taj biti aktiva porasti skroman 1,6 posto .
među šest velik banka , koji imati aktiva velik od 25 milijarda kuna , rast velik od prosjek sustav zabilježiti biti samo velik među oni , zagrebački banka .
u devet mjesec aktiva taj banka porasti biti za 2,1 posto na 94 milijarda kuna .
ostali biti velik banka bilježiti rast mali od prosjek sustav , a neki od oni čak i pad aktiva .
vrijediti istaknuti i da sebe borba za četvrti mjesto po visina aktiva između Raiffeisen i Hypo Alpe-Adria banka dodatno zaoštriti .
RBA biti krajem rujan imati aktiva od 39,04 milijarda kuna , a Hypo Alpe-Adria banka tek 80 milijun kuna mali .
na polugodište taj biti razlika biti desetak put velik .
podatak o dobit prije oporezivanje pokazivati da biti ukupan dobit sav banka ovaj godina desetak posto nizak nego u prvi devet mjesec prošli godina .
do kraj rujan biti taj dobit dosegnuti 3,45 milijarda kuna , dok biti lani iznositi 3,81 milijarda .
zagrebački banka ostati biti jedini čiji biti , kao i lani , dobit biti visok od milijarda kuna .
no , za razlika od lani kad biti iznositi 1,4 milijarda , ovaj biti godina on tek premašiti milijarda .
ugodan biti iznenađenje , među velik šest banka , već spomenuti Raiffeisen i Hypo Alpe-Adria banka , koji biti usprkos otežati uvjet poslovanje uspjeti ostvariti visok dobit prije oporezivanje .
kod RBA on biti porasti sa 390 milijun kuna lani na 433 milijun kuna ovaj godina , a kod Hypo banka dobit biti skočiti sa 207,4 na gotovo 244 milijun kuna .
no nad ovakav pozitivan vijest još sebe uvijek nadvijati zloglasan podatak o sve velik broj banka koji poslovati sa gubitak .
taj biti situacija posebno zabrinjavajući kod onaj koji taj gubitka bilježiti već nekoliko uzastopni tromjesečje .
sudbina taj banka vrlo biti neizvjestan , a opcija biti mnogo .
dobar biti biti da sebe taj banka spojiti sa neki velik banka koji biti možda moći imati interes u ovakav način širenje .
prinudan uprava ili stečaj loš biti rješenje , no još uvijek dobar od beskonačan agonija i gomilanje gubitak .
PBZ uvesti biti tako bankarski usluga Pbz365@Net za čiji biti korištenje potreban biti vlasnik ili opunomoćenik tekući ili žiroračun u privredni banka Zagreb sa uredan poslovanje , te popuniti pristupnica koji sebe predavati u matičan poslovnica u koji biti otvoriti račun .
zagrebački banka pokrenuti biti usluga E-ZABA koji također omogućavati vođenje račun i obavljanje bezgotovinski kunski i devizni platni promet putem internet .
usluga E-ZABA internetski bankarstvo omogućivati trenutan izvršenje nalog u korist račun primatelj unutar banka te ostali obavljanje domaći i devizni platni promet .
sa 215.000 korisnik internetski bankarstvo , mnogo od 160.000 korisnik telefonski bankarstvo , 240.000 korisnik SMS usluga te velik mreža od 550 bankomat , E-ZABA danas predstavljati vodeći financijski institucija na područje direktan bankarstvo .
Hypo Alpe-Adria-Bank imati usluga HYPOnet internetski bankarstvo namijenjen sav pravni subjekt koji imati otvoriti kunski i ili devizni račun u taj banka za obavljanje domaći i devizni platni promet .
prema posljednji podatak iz Hypo-Alpe-Adria banka , HYPOnet usluga internetski bankarstvo služiti sebe mnogo od 10.000 korisnik .
za sljedeći godina planirati sebe koncentracija na uvođenje nov funkcionalnost u okvir postojeći usluga i općenit poboljšanje postojeći usluga radi njihov daljnji prilagođavanje zahtjev korisnik .
RBA kontinuirano ostvarivati porast broj korisnik internetski bankarstvo , a prema posljednji podatak , ukupno biti zabilježiti nešto mnogo od 45 tisuća korisnik , od što sebe gotovo 30.000 odnositi na stanovništvo , a ostatak na pravni osoba .
u 2006. godina Rba planirati proširenje usluga internetski bankarstvo nov produkt i usluga , što biti prvenstveno ciljati na pravni osoba koji sve mnogo koristiti internetski bankarstvo kao primaran način komunikacija sa banka .
Erste Netbanking usluga internetski bankarstvo Erste banka zabilježiti biti samo od početak godina do sredina rujan porast broj korisnik naveden usluga za 36 posto na gotovo 27.000 korisnik , koji biti prepoznati prednost naveden usluga .
u Erste banka i daleko očekivati porast broj korisnik naveden usluga internetski bankarstvo , a i interes klijent za mBanking , mobilan bankarstvo - jedini usluga taj vrsta u Hrvatska koji htjeti početkom prosinac biti dostupan sav klijent .
ovisno o broj zadan nalog , svaki fizički , odnosno pravni osoba značajno štediti koristiti usluga internetski bankarstvo Erste Netbanking u odnos na obavljanje transakcija putem šalter .
Volksbanka uskoro izlaziti sa nov verzija internetski bankarstvo koji htjeti omogućiti mnogo različit pregled , nalog kao i pohranjivanje predložak , a paralelno htjeti izdavanje čip kartica po tekući račun omogućiti građanin identifikacija i odobravanje plaćanje .
za plaćanje drugi članica grupa pojedini banka uglavnom ne zaračunavati naknada , bez obzir na način plaćanje .
jednako tako , naknada sebe ne zaračunavati ni za plaćanje u humanitaran svrha .
pristupnina banka naplaćivati u raspon od nula do 45 kuna , a mjesečan članarina kretati sebe u raspon od nula do 20 kuna .
u PBZ mjesečan naknada stajati osam kuna , a upisnina 45 kuna .
usluga internetski bankarstvo jeftin biti i do četiri put od šalterski .
usluga internetski bankarstvo E-Zaba za građanin ugovarati sebe bez naplata pristupnina , a mjesečan naknada stajati deset kuna .
za prijenos na račun poduzeće sa račun unutar banka klijent plaćati 0,50 kuna , a prijenos na račun drugi banka stajati kuna po nalog .
za pravni biti osoba trošak pristupnina servis internetski bankarstvo besplatan u Erste NetBanking , servis Volks@bank i E-Zaba , dok sebe mjesečan naknada za taj servis kretati u raspon od nula do 30 kuna .
u odnos na prethodan kolovoz rujanski promet u maloprodaja smanjiti biti 10,9 posto .
populacija , rastrošan višestruko iznad osoban mogućnost mnogi biti godina opominjati i pozivati na štednja , no odjek biti biti .
još donedavno obuća , odjeća , torba i ostali ( ne ) potreban sitnica čiji biti cijena prelaziti visina prosječan plaća kupovati sebe avanturistički na 36 do 60 obrok .
kako biti sebe okruženje svjedočiti visok standard i provocirati zavist .
a onda sebe dogoditi recesija .
sa on biti stići i otrežnjenje u koji sebe događati povijesno neviđen rasplet .
nezaposlenost hvatati nov rekord , padati potrošnja , a rasti štednja u banka .
biti li taj uzrok strah od posljedica globalan kriza ili biti presudan ovdašnji ' endemski rizik ' ?
taj detalj gotovo biti nevažan .
dogoditi sebe i za očekivati biti da htjeti imati dugoročan i poučan rola .
država biti koji nastanjivati populacija brojan tek za predgrađe neki velik europski metropola , a 64 posto od 1,52 milijun zaposlen imati mjesečan primanje ispod razina nacionalan prosjek koji biti za kolovoz iznositi tek 5391 kuna .
uz taj , 51 posto od 1,19 milijun umirovljenik paralelno dobiti malo od 2000 kuna .
stoga biti nemoguće sanjati visok standard , pogotovo dodati li sebe uz spomenuti brojka i podatak o armija nezaposlen .
u potraga za posao u taj ešalon opet dnevno stupati mnogo od 304.000 osoba .
" prije kriza svaki nov kreditan linija u kratak biti rok donositi rast .
lani biti pak često telefon odgovarati na upit znatiželjnik nego što biti sa klijent konkretno ugovarati kredit , dok mi , kako 2010. odmicati , telefon sve rjo zvoniti " .
ovako biti situacija u vlastit kuća opisati zaposlenik jedan banka , rangirati među pet velik unutar grupacija .
nekakav zaokret , blag rast potrošnja , kazati , nemoguće biti očekivati prije drugi polovica 2012.
danas , na izmak 2010. vidljiv biti doista koliko biti kriza ohladiti Hrvat od opsesivan šoping .
taj svjedočiti i oprezan najava trgovac .
biti htjeti , otkrivati , zadovoljan ostvariti li i mali pomak u odnos na prošlogodišnji učinak .
prema njihov istraživanje indeks optimizam građanin i zadovoljstvo trgovački lanac , građanin biti optimističan biti također u siječanj prošli godina kada biti indeks iznositi 42,3 , dok biti nizak biti u studeni sa vrijednost 36,5 .
u prosinac prošli godina hrvatski kupac zadovoljan biti biti trgovački lanac Interspar koji biti dobiti prosječan ocjena 4,32 .
slijediti on hipermarket Coop sa 4,72 i Metro sa 4,19 .
u taj ocjenjivanje loše biti proći Diona , koji biti dobiti prosječno samo 3,78 te trgovački lanac KTC sa ocjena 3,84 .
ostali trgovački lanac smjestiti biti sebe između taj krajnost .
kada biti sebe morati izjasniti o osobina trgovački lanac zbog koji biti on ocijeniti visok ili nizak ocjena , potrošač biti općenito biti zadovoljan sa radni vrijeme koji biti u istraživanje dobiti ocjena 4,2 .
kako biti anketa provesti sredinom prosinac , ne čuditi da biti kupac posebno isticati radni vrijeme jer osim što sebe raditi nedjelja i praznik , neki trgovina biti u predblagdanski vrijeme raditi i produženo .
nakon radni vrijeme kupac biti zadovoljan ljubaznost osoblje .
u Austrija grupa poduzetnik moći osnovati energetski tvrtka ili , još dobro , u selo zemljoradnički zadruga jer tada dobivati i poticaj od ministarstvo poljoprivreda , kada sebe odlučiti na kogeneracijski elektrana za grijanje i prodaja struja .
morati imati zemljište na koji htjeti izgraditi kotlovnica , kupiti kotlovski postojenje i investirati u toplovod do korisnik .
danas biti sve kompjuteriziran i raditi automatski , a potrošnja toplina mjeriti sebe kod svaki potrošač u kilovat sat kao i struja .
investitor sebe uložiti kapital obično vratiti već kroz priključni taksa koji plaćati korisnik , dok sebe ostatak investicija pokriti poticaj i povoljan kredit .
društvo ili zadruga dobivati poticaj od regija i ministarstvo , a biti biti dosta projekt koji biti u početan faza dobivati i bespovratan sredstvo EU .
primjerice , općina Preddvor u Slovenija biti uvesti kompletan grijanje na šumski biomasa koji biti biti financirati iz fond EU .
kotao za grijanje jedan mali mjesto jačina između 4 i 5 megavat koštati oko 800.000 euro , ali trebati dodati još i dalekovod .
u Hrvatska postojati mogućnost koji biti možda i dobro nego u Austrija jer dosta grad imati toplinski mreža i moći biti sebe zamijeniti samo kotao na biomasa .
biti biti u Slavonski Brod gdje biti taj biti idealan , ali grad biti investirati zamjena mazut plin .
osim taj hrvatski šuma osnovati biti tvrtka šumski biomasa koji pročišćivati šuma i proizvoditi biomasa kao vrlo atraktivan gorivo koji sebe moći koristiti za takav postojenje .
puno biti raditi u Hrvatska i bivši Jugoslavija na industrijski postrojenje u drvni industrija .
u Hrvatska surađivati sa hrvatski šuma koji biti investitor u dva postojenje za grijanje neindustrijski potrošač .
taj biti u Ogulin gdje sebe grijati uprava HŠ i nekoliko kuća te u Gospić gdje sebe grijati isto uprava HŠ , neki kuća i škola .
kotao biti naš , a investitor biti HŠ .
raditi na nekoliko projekt na postrojenje za proizvodnja električan i toplinski energija .
od šumski biomasa htjeti sebe raditi pelet , a od onaj što ostajati i što biti malo vrijedan proizvoditi htjeti sebe toplina koji htjeti sebe koristiti za sušenje piljevina za pelet .
struja htjeti sebe prodavati HEP po poticajan cijena .
Hrvatska naime imati jako dobar tarifan sustav sa poticajan cijena za struja iz obnovljiv izvor .
koliko znati ovdje još nemati takav proizvođač koji biti prodavati struja HEP .
no , do proljeće htjeti u Udbina proraditi elektrana Stjepan Hrešć snaga jedan megavat .
taj biti optimalan veličina postrojenje zato što sebe šumski biomasa nalaziti u krug od 100 kilometar .
protivnik biti gradnja velik elektrana na šumski biomasa zato što sebe ne moći iskoristiti toplina koji sebe proizvoditi nego sebe on uništavati .
smisao kogeneracija biti da sebe sav toplina koji nastajati iskoristiti jer tada biti dobit velik kao i isplativost ulaganje , a i čuvati sebe okoliš .
sav postrojenje koji biti mi raditi u EU biti veličina do 2,5 megavat električan i do 15 megavat toplinski energija .
imati samo jedan u Beč , no taj biti biti mnogo politički odluka .
tvrdjeti da 20 megavat elektrana biti optimalan ekonomski , tehnički ni u odnos na zaštita okoliš .
postojati dakako proizvođač koji biti isporučiti elektrana i snaga 20 megavat , ali taj biti naručiti drvni industrija koji rezati i do pet milijun kubični metar drvo .
takav elektrana imati još i velik tvornica papir .
za usporedba , velik hrvatski pilana režati tek oko 100.000 kubik drvo .
Zagreb imati nekoliko toplana i neki od oni moći biti također koristiti biomasa .
govoriti sebe da biti sebe u Velika Gorica napraviti toplana sa jedan ili dva megavat električan struja i 10 megavat toplina za grijanje .
taj biti biti optimalan i sa taj biti reći usporediv grad Lienz u istočni Tirol koji sebe grijati na biomasa i imati dva kogeneracija koji raditi cijel godina .
skoro sav turistički centar u Austrija grijati sebe , a neki imati i struja od drvni biomasa .
turist koji ljeti dolaziti diviti sebe kako biti mi šuma čistiti jer sebe pročišćavati i taj sebe sječka koristiti za bioenergija .
Kohlbach biti dosada u Hrvatska isporučiti kotlovski postrojenje za mnogo industrija koji oni koristiti za toplina , grijanje , i tehnološki potreba .
taj biti , reći , FinvestCorp u Gerovo , PM Lignum u Ogulin , Hrast Puklavec u donji Martijanac , DI Čazma u Čazma , Drvenjača u Fužine , Ravna u Ravna Gora , Pana u Čakovac i Lokve prozor u Lokve .
prvo kogeneracijski postojenje biti htjeti u Udbina , dva biti u faza narudžba , a za petnaestak imati ponuda .
neki čovjek vjerovati u jedan bog , drugi u mnogo oni .
jedan sebe smatrati agnostik i ne željeti sebe izjasniti , a drugi biti pak ateist .
sav morati živjeti zajedno .
a taj zajednički život morati , na temelj deklaracija o pravo čovjek i građanina , osigurati sav i sloboda savjest i jednak pravo .
sloboda savjest isključivati svaki vjerski ili ideološki utjecaj .
jednakopravnost biti nespojiv sa privilegiran isticanje jedan religijski vjerovanje ili ateizam .
država , stvar zajednički sav , kao što dobro kazati latinski izreka respublica , biti htjeti dakle neutralan na vjerski plan : neuter , također na latinski , značiti upravo " ni jedan ni drugi " .
taj vjerski neutralnost ujedno biti i jamstvo nepristranost i uvjet da sebe svatko , bez obzir na svoj duhovan uvjerenje ( ateistički humanizam ili vjerski humanizam na primjer ) , moći prepoznati u taj republika , ili država , čiji sebe sav pripadnik tako nalaziti u ravnopravan položaj .
međutim ako sloboda savjest isključivati svaki prisilan ili zabranjen vjerovanje , on sebe taj određivati isključivo na negativan način .
njen pozitivan definicija preuzimati problematika intelektualan i moralan autonomija , onakav kakav on nastojati promicati javan obrazovanje , ali i politika koji moći osigurati sav egzistencijalan uvjet za dostatan samoispunjenje .
što sebe jednakopravnost ticati , on također proizlaziti iz taj dva težnja .
laički emancipacija ne svoditi sebe dakle na minimalan pravni mehanizam ni na puki suzdržanost država .
on rado zahtijevati pravedan omjer svoj polje djelovanje .
u 2011. potražnja biti trebati rasti za 1,05 milijun barel dnevno , što biti potvrditi važeći prognoza .
" usprkos mjestimičan previranje i posrtanje , oporavak svjetski gospodarstvo i daleko podupirati potrošnja nafta " , konstatirati biti OPEC u redovan mjesečni izvješće o tržište nafta .
rast potražnja u ovaj godina temeljiti sebe na nešto snažan gospodarski rast u prvi polovina godina , koji biti potaknuti poticajan mjera , isticati u OPEC .
u sljedeći htjeti pak godina potražnja pritisnuti nizak stopa rast u pojedini zemlja , poboljšati energetski učinkovitost i očekivati pojačati potrošnja alternativan izvor energija , tumačiti u naftni kartel .
pritom htjeti rast potražnja u prvi red ovisiti o kineski energetski politika dok biti potražnja u SAD " potpun nepoznanica " .
tema neizvjestan gospodarski oporavak dominirati htjeti i sastanak OPEC u četvrtak u Beč .
suditi po izjava njihov dužnosnik , ne očekivati sebe nikakav promjena proizvodni politika .
tako biti saudijski ministar za nafta Ali al-Naimi izjaviti da biti zadovoljan tržište nafta .
cijena između 70 i 80 dolar idealan biti , naglasiti biti saudijski ministar , nagovijestiti da moćan članica naftni kartel ne planirati inzistirati na njihov visok vrijednost .
zbog važnost koji dinamički upravljanje investicijski potencijal energetski sektor moći imati na ukupan rast BDP Hrvatska poseban pozornost trebati usmjeriti na elektroenergetski objekt velik snaga .
privlačenje privatni kapital za planiran investicija u taj sektor biti htjeti velik izazov jer biti mogućnost financiranje takav projekt smanjiti zbog globalan kriza .
stoga htjeti za privlačenje inozemni kapital biti ključan uloga država kroz osiguranje dugoročan politički i makroekonomski stabilnost te usvajanje jasan regulativan okvir otvoren tržište električan energija .
Vlada biti najaviti golem ciklus investicija u energetski sektor velik od 3,8 mlrd. euro , a za oni trebati privući stran investitor .
u tvrtka koji upravljati objekt za prijenos energija država biti trebati zadržati kontrolan paket , a proizvodnja nakon restrukturiranje HEP biti biti dobro potpuno privatizirati , i tu vidjeti mogućnost investiranje strani kapital .
važan biti završiti modernizacija rafinerija .
dugoročno sebe opskrba Hrvatska moći povećati gradnja infrastrukturni objekt poput naftovod družba Adria , plinovod južan tok i spajanje na plinski sustav EU .
nekoliko biti pravac za relativno brz razvoj energetika .
o nafta i plin , sa obzir na moj budući uloga u NO Ina , ne biti govoriti .
ostajati alternativan oblik energija pred koji biti širok paleta mogućnost .
postojati već projekt i inicijativa mali developer , no sporo sebe kretati zbog administracija , problem sa investiranje i nedostatan interface sa HEP .
država trebati osnovati nov tvrtka zelen Ina , samo za projekt obnovljiv energetika .
za svaki projekt država biti biti partner u omjer ne ispod 50 % , jamčiti pritom ulog u zemljište , infrastruktura , spoj na HEP i dozvola .
tržište trebati demonopolizirati , na razina izvršan vlast donijeti program povezivanje sa transnacionalan projekt gdje biti još moguć , a u javnost razbiti uvriježen fama da biti energetski bogat .
HEP biti nužno demontirati na tri cjelina : proizvodnja , distribucija i prijenos .
pritom nemati razlog ne uvesti konkurencija u proizvodnja te koncesijski model u distribucija za pojedini područje .
nužan biti racionalizirati i privatizirati sustav lokalan distribucija plin te riješiti odnos Ina i država .
Janaf biti potreban strateški partner , a trebati završiti i sapunica LNG terminal .
takav biti slučaj , primjerice , iznos potpora namijenjen razvoj obrt u Hrvatska koji biti na isti razina od 6 milijun kuna prenijeti sa ministarstvo na HAMAG .
i poticanje konkurentnost zadruga prenesti biti na HAMAG , no koliko biti vidljiv , stavka biti sa ovogodišnji 4 milijun kuna podijeliti između HAMAG i ministarstvo , a svaki htjeti dobiti po dva milijun kuna za taj namjena .
skok na stavka HAMAG imati i jamstvo za mali gospodarstvo , koji agencija jamčiti kreditor u slučaj kada poduzetnik ne raspolagati sa dovoljno instrument osiguranje za povrat kredit .
za ovaj godina HAMAG biti iz riznica za taj namjena dobiti 2 milijun kuna , a u 2011. raspolagati htjeti sa 20 milijun kuna .
kreator proračun opravdati biti takav skok podatak da biti ovaj godina sa 140 odobren jamstvo HAMAG osigurati 570 milijun kuna vrijedan investicija u mali gospodarstvo , a idući godina ciljati biti vrijednost povećati broj jamstvo na 200 i osigurati ulaganje u vrijednost 730 milijun kuna .
predviđati sebe 23 milijun kuna za jačanje konkurentnost , što biti smanjenje sredstvo namijeniti za taj u HAMAG godina značajan program .
u 2009. biti , primjerice , po taj program poduzetnik isplatiti 55,7 milijun kuna , a u ovaj godina već biti platiti 61 milijun kuna , od inače ukupno 89 milijun kuna odobren sredstvo po šest projekt koji biti HAMAG provoditi .
u državni institucija službeno biti htjeti komentirati promjena i preraspodjela sredstvo namijenjen mali gospodarstvo , no pojedini brojka doista zbunjivati .
primjerice , u proračun ministarstvo gospodarstvo sa ovogodišnji 326 milijun kuna u idući godina za jačanje konkurentnost poduzetništvo namijeniti biti tek 175,67 milijun kuna .
no u vladin krug uvjeravati kako biti riječ o preraspodjela na drugi korisnik poput HAMAG te sadržan promjena neki program , ali htjeti ukupan sredstvo za mali gospodarstvo biti čak i za 700.000 kuna iznad ovogodišnji razina .
konkretan preraspodjela sredstvo , tvrditi naš izvor , biti htjeti vidljiv kada sebe biti početkom godina donositi operativan plan za mali i srednji poduzetništvo , na temelj koji htjeti sebe i raspisivati natječaj .
poduzetnik htjeti u 2011. iz proračun biti dostupan isti razina subvencija za poduzetnički kredit , točno 41 milijun kuna , dok biti sredstvo za poticanje ženski poduzetništvo , nakon lanjskog izniman interes za taj program , povećati sa 6 na 9 milijun kuna .
osjetan pad bilježiti sebe na stavka za ulaganje u poduzetnički zona , za koji biti sa ovogodišnji 74,2 proračunski fond smanjiti na 50 milijun kuna .
odgovor biti taj Vlada na zastupnički pitanje HNS-ov zastupnica Vesna Pusić koji biti zanimati iznos i struktura proračunski trošak u prošli godina na vjerski zajednica u Hrvatska .
usporedba raditi , za rad sav parlamentaran stranka iz proračun sebe izdvojiti 54 milijun kuna , odnosno , sedam put malo nego za katolički crkva .
loše od Kaptol u raspodjela proračunski novac 2008. godina proći biti , primjerice , i Vlada koji biti na raspolaganje imati 289 milijun kuna , Sabor 177 , a ured predsjednik 55 milijun kuna .
ostali vjerski zajednica podijeliti biti desetak put mali iznos , oko 30 milijun kuna , od koji biti 17 milijun kuna otići srpski pravoslavan crkva , a islamski zajednica 5 milijun kuna .
slijedom ugovor sa svet stolica ministarstvo financije katolički biti crkva isplatiti 314,48 milijun kuna , a preostao 68 milijun kuna donacija biti ministarstvo kultura , znanost te zdravstvo , te sredstvo koji biti Vlada dijeliti iz proračunski rezerva temeljem poseban odluka .
u Vlada sebe uvriježiti pravilo da donacija vjerski zajednica utvrđivati na zatvoren sjednica , a u 2008. pasti biti odluka o 21 donacija u iznos od 15,7 milijun .
iz proračunski zaliha ići biti i 12 milijun kuna kroz 19 donacija katolički župa , samostan i Caritas .
zanimljiv biti kako Vesna Pusić u vladin odgovor biti dostaviti podatak koliko MUP i MORH trošiti na vojni ordinarijat , koji biti prema sporazum sa Vatikan dužan uzdržavati .
u proračun ministarstvo unutarnji posao samo biti navesti milijun kuna za ordinarijat , dok biti naknadno iz ministarstvo obrana dobiti informacija da biti za funkcioniranje vojni ordinarijat izdvojiti oko 6,4 milijun kuna , i taj bez iznos za plaća na Ksaver , koji biti i daleko nedostupan javnost .
Ljerka Puljić , star izvršan potpredsjednica Agrokor , biti među onaj što biti zagovarati snažan šok terapija jer sebe iza taj ' uvijek dogoditi nešto pozitivan ' .
" tebati ubrzati promjena , ojačati i repozicionirati privatan sektor , dati on prioritet , priznati on da snositi rizik i dati on pravo na profit " , reći biti Puljić , snažno sebe založiti za pokretanje nov investicijski ciklus bez koji htjeti biti izlazak iz kriza i nov radni mjesto .
ispraviti biti onaj koji smatrati da biti napasti mali subjekt u prehramben industrija reći da zapravo tvrditi da trebati velik kako biti živjeti i mali .
" nastajati raditi transfer znanje i tehnologija što mali ne moći isfinancirati " , reći biti Puljić .
Franjo Luković , predsjednik uprava zagrebački banka , zaključiti biti kako trebati tražiti kratkoročan rješenje , jer biti sve ostali predug .
i on sebe složiti da trebati napraviti analiza koji biti razlučiti neuspješan od uspješan .
" sav razvojan strategija raditi sebe tako da sebe nakon analiza graditi na snaga , a ne na slabost .
suprotno od socijalan politika pomaganje nejak , u gospodarski politika intuitivno biti pomagati onaj koji moći biti još jak " , kazati Luković koji sebe osvrnuti i na olak zaduživanje država .
" fascinirati ja sa koji sebe lakoća donositi odluka o dodatan zaduživanje , pogotovo javan sektor .
istodobno postojati ogroman resurs i potencijalan koji biti aktivirati u hrvatski gospodarstvo " , reći biti Luković , dodavati kako biti trebati aktivirati potencijal u poljoprivreda , turizam , energetika i transport .
Darinko Bago , predsjednik udruga hrvatski izvoznik i čelnik Končar , biti podržati teza o šok terapija .
" biti za šok ni revolucija .
ne znati biti li ijedan revolucija uspjeti u svijet , oni biti uglavnom pojesti svoj djeca .
mi trebati evolucija " , zaključiti biti Bago .
potpredsjednik Vlada Ivan Šuker biti naglasiti da Hrvatska trebati nov model investicija , da biti model državni poticanje ulaganje naprosto potrošiti , ali biti ponovno podsjetiti na strukturni problem hrvatski gospodarstvo naslijediti iz prošlost koji naprosto trebati riješiti .
ilustrirati biti taj primjer brodogradnja u koji biti , prema njegov riječ , hrvatski porezni obveznik u protekao osam godina , uključivati i obveza koji htjeti tek doći na naplata , upumpati 24 milijarda kuna .
navesti biti i problem 1,2 milijun umirovljenik koji Hrvatska ne moći naprosto prebrisati iako biti sav svjestan da u ovako definiran model izdvajanje za mirovina taj stvarati proračunski manjak od 16 milijarda kuna godišnje .
poručiti biti da Vlada poduzetnik stajati na dispozicija za sav njihov problem .
početkom tjedan euro biti biti pod snažan pritisak dužnički problem Irska .
Irska biti morati spašavati tri od šest svoj velik banka koji biti sebe naći pred kolaps zbog slom tamošnji tržište nekretnina , pa sada morati uvesti mjera stroga proračunski štednja .
no , zasad odbijati pomoć europski unija .
zbog taj biti euro biti pod snažan pritisak , pa biti početkom tjedan njegov tečaj potonuti na samo 1,3446 dolar , nizak razina u 7 tjedan .
no , polovicom tjedan Irska biti , ipak , pristati na suradnja sa tim stručnjak iz EU i međunarodni monetaran fond , pa na tržište prevladavati uvjerenje da htjeti uskoro biti donijeti odluka o pomoć Irska da prevladati kriza .
misija EU i MMF od četvrtak analizirati državni financija taj zemlja kako biti pomoć biti spreman u slučaj da on Dublin službeno zatražiti .
taj biti pozitivno utjecati na europski valuta , a analitičar isticati da biti dogovor o paket pomoć dati dodatan podrška euro .
ako pak izostati , euro biti sebe moći ponovno naći pod pritisak .
irski biti vlada najaviti nastavak razgovor idući tjedan , a ministar financije Brian Lenihan kazati biti u govor u parlament kako vlada još uvijek biti doći do točka u koji on trebati zajam .
" na tržište vladati mir u očekivanje skorašnji razrješenje problem irski banka , što biti potaknuti jačanje apetit za rizik i rast vrijednost euro , koji biti moći dosegnuti i 1,40 dolar " , ocjenjivati Lee Hardman , valutni strateg u bank of Tokyo-Mitsubishi UFJ .
no , neizvjesnost biti i daleko prisutan , te neki analitičar isticati da htjeti tržišni igrač čak i uz brz dogovor o rješenje irski pitanje nastaviti brinuti zbog izloženost gospodarstvo pojedini članica eurozona dužnički kriza , što posebno vrijediti za Portugal i Španjolska .
ocijeniti biti kako knjiga po svoj obuhvat imati enciklopedijski širina i dubina , a govoriti o važan svjetski događaj sa kraj 20. stoljeće .
primjećivati i kako biti događaj na naš prostor , odnosno raspad Jugoslavija , biti dio ruski kapitalistički revolucija , ali biti previše biti zaokupiti svoj problem da biti on bitno uočiti .
ovaj biti knjiga izvrstan prikaz Rusija protekao desetljeće , ali i sve sa što biti sebe tranzicijski zemlja susretati protekao godina , reći biti glavni urednik i član uprava poslovan dnevnik Darko Markušić .
pojasniti biti kako biti upravo taj knjiga prvi u nov biblioteka jer biti poslovan dnevnik jedini hrvatski novina u čiji fokus uistinu biti samo Hrvatska .
budući da u poslovan dnevnik pisati i stran autor , i političar i ekonomist , pa i Åslund , riječ biti o logičan nastavak suradnja , ali i dodatak uspješan suradnja ( tjedan prilog ponedjeljak ) poslovan dnevnik sa New York Times .
na predstavljanje knjiga , u društvo savjetnik u veleposlanstvo ruski federacija Aleksandar Botjanovski , svoj doživljaj iz Rusija prepričati biti i promotor knjiga Davor Štern i Mladen Pejnović .
oni biti profesionalan karijera osamdeseti i devedeseti odvesti u Rusija , odnosno tada SSSR .
anegdota iz vlastit život dati biti dodatan svjedočanstvo o revolucija koji biti Åslund opisati .
Štern biti kazati da knjiga vrlo realno oslikavati kako biti jedan zemlja iz dubok komunizam prijeći u dubok kapitalizam .
biti biti taj revolucija naočigled , prisjetiti sebe Štern , ili točno , anarhija , jer biti čvrst autokratski država prestati funkcionirati .
pohvaliti biti povijesni uloga Boris Jeljcin koji biti u taj trenutak preuzeti kontrola nad država koji biti upravljati mafija i uspjeti zaustaviti raspad Rusija .
no i on biti isteći rok trajanje pa biti on , kazati , doći dečko iz KGB i pozvati Vladimir Putin da uvesti red , i taj sebe promjena dogoditi gotovo preko noć .
i Pejnović po dobar pamtiti Jeljcin , reći kako biti nebitan što biti biti pijanac jer biti biti revolucionar koji biti znati da biti važan demontirati sovjetski imperij i koji biti dati vlada u ruka ekonomist koji biti bez dilema dotadašnji ekonomski sustav krenuti rušiti i graditi potpuno nov .
no oligarh koji biti tada stasati , dodavati , danas biti svršiti stvar .
Pejnović ocjenjivati kako današnji ruski poimanje demokracija još biti u naš kriterij , ali za oni biti strašan posao što biti demontirati SSSR i socijalistički sustav .
gledati ruski oko , isticati , Putin biti uspjeti vratiti ruski ponos i uspostaviti vertikala vlast .
govoriti o aktualan ekonomski odnos Hrvatska i Rusija , Pejnović upozoravati kako sebe naš ekonomski put malo dodirivati , eventualno na energetski dio .
i Štern isticati kako sebe hrvatski državni politika morati odrediti prema energetski potencijal Rusija , i što za mi uopće značiti Rusija , jer biti biti velik pogreška zapostaviti taj zemlja .
jedan biti od glavni prednost sektor mali samoposluga taj što kupac moći poslužiti u vrijeme koji oni odgovarati .
dug radni vrijeme trgovina kupac postajati sve privlačno jer i sam u Engleska sada raditi dugo nego ikad prije .
IGD-ov izvještaj o mali trgovina pokazivati kako prodavaonica iz taj sektor produljivati svoj radni vrijeme i tako odgovarati na potreba kupac .
prošli biti godina prosječan mali trgovina tijekom sedmodnevan razdoblje raditi 113,3 sat , a godina prije 110 sat .
iako produljenje radni vrijeme ovisiti o nekoliko faktor , kao što biti lokacija i trošak trgovina , onaj koji sebe moći prilagoditi otkriti htjeti da oni taj stvarati dobar izgled za ispunjenje budući potreba kupac .
nekoć malen broj trgovac na malo koji istraživati svijet mobilan tehnologija ubrzano sebe pretvarati u bujica pa aplikacija za pametan telefon ( smartphone ) za mnogi predstavljati velik prilika za ostvarivanje budući prihod .
u Europa biti lanac poput 7 Eleven i Albert Heijn biti među prvi koji biti pokrenuti ovaj vrsta tehnologija i stvoriti napredan pretraživač prodavaonica te alat osmišiti za čitanje bar kod i sastavljanje popis za kupnja .
u Engleska biti ovaj godina Tesco , Sainsbury's i Waitrose biti aktivan na tržište mobilan telefonija , a nedavno biti i the co-operative group osmisliti aplikacija koji kupac omogućivati da provjeriti podrijetlo hrana .
ovaj htjeti sebe trend bez sumnja nastaviti , a činiti sebe da biti sektor kvartovski samoposluga spreman profitirati iz povećan upotreba pametan telefon i sve raširen bežičan tehnologija .
lanac kvartovski samoposluga nastojati smanjiti vrijeme transakcija i povećati kretanje kupac , a kako biti taj cilj ostvariti , ključan oni biti upotreba alat za samostalan naplata .
oni mnogo imati u tvrtka sa velik mreža prodavaonica , u porast biti u cijel sektor .
prema IGD-ov izvještaj o mali trgovina , 2,9 % sav prodavaonica imati barem jedan blagajna za samostalan naplata .
Tescov podatak upućivati na taj da sebe 25 % sav engleski transakcija odvijati putem samonaplatni blagajna , a taj biti tehnologija posebno značajan aspekt njihov express trgovina .
i doista , u 2009. u Kingsley , u Northampton taj biti tvrtka otvoriti svoj prvi trgovina isključivo sa blagajna za samonaplata .
rast velik lanac unutar sektor kvartovski trgovina svakako htjeti biti značajan za razvoj samonaplata , ali sigurno biti da htjeti velik uloga odigrati i potreba za velik efikasnost unutar trgovina .
po sam svoj priroda , sektor mali kvartovski samoposluga sklon biti nuditi lokalan i pristupačan rješenje za kupnja .
kako sebe konkurencija zaoštravati , tako sebe neki lanac okretati usluga kućni dostava ne biti li sebe dodatno istaći .
npr. AF Blakemore ( Tates ) nuditi besplatan dostava kupac njihov SPAR prodavaonica u Broomhill , za sav transakcija iznad 25 funta .
drugi , kao što biti Thornton's Budgens Crouch End , isprobavati sličan usluga kako biti svoj ponuda učiniti pristupačan lokalan kupac .
Co-operative trenutačno kombinirati kućni dostava sa nov tehnologija i uvoditi kiosk sa zaslon osjetljiv na dodir ( touchscreen ) koji kupac omogućivati da brzo i učinkovito odabrati vrijeme dostava u trgovina .
brz razvoj i jak konkurencija značiti da lanac i njihov dobavljač morati budno pratiti trend i prepoznavati prilika za suradnja na nov tehnologija i usluga .
samo htjeti tako ostvariti značajan prihod .
uz postojan temeljan ponuda , takav htjeti inicijativa stvoriti različitost koji donositi pobjeda na lokalan tržište .
mnogo nego ikada prije sada biti važan ostati blizu kupac .
trebati razumjeti kako klijent pristupati sektor kvartovski samoposluga i pomoći on da postati fleksibilan , efikasan i privlačan svoj ciljan publika .
do srpanj 2010. pun 21 mjesec maloprodaja biti bilježiti pad .
turistički sezona pojačati biti potrošnja , no već biti rujan nastaviti pesimizam .
prema rujan 2009. promet biti realno biti velik tek 0,4 % , dok biti u odnos na kolovoz 2010. realno pasti gotovo 11 % .
kriza biti unijeti strah i među Hrvat , štednja u banka rasti brzo nego prije .
međutim , uz prosječan plaća od 5391 kuna ne trebati očekivati velik rastrošnost uoči blagdan .
eventualan nadanja trgovac da prosinac moći popraviti loš godina rušiti i podatak državni zavod za statistika .
otkrivati da biti rastrošnost Hrvat presahnuti još 2006.
u DZS prvi put samo za poslovan dnevnik na osnova struktura tromjesečan i mjesečan izvješće iznositi " procjena promet ostvariti u prosinac unatrag četiri godina jer ne raspolagati tražen mjesečan apsolutan podatak " , opravdavati sebe Maja Marković .
usporediti li sebe potrošnja u prosinac , kako iskazivati DZS , na ukupan posljednji tromjesečje u kalendarski godina , nametati sebe zaključak da biti blagdan potrošnja u 2006. povećati 2,1 milijarda te 1,2 milijarda u 2007. , dok biti prosinac 2008. i 2009. u odnos na potrošnja u listopad i studeni dati rast promet velik samo po 200.000 kuna .
trgovac biti uglavnom oprezan u procjena .
" biti htjeti dobar ostati li potrošnja na razina lanjska " , zaključivati Martin Evačić , čelnik NTL , lanac koji okupljati 16 trgovac .
ni u Konzum biti velik optimist .
" očekivati barem 5 % velik potrošnja u odnos na lanjski prosinac " , kazati glasnogovornica Ana Mitrović .
" jedan od fokus u 2010. odnositi sebe na proširenje ponuda uz povoljan cijena .
u Mercator nuditi nizak cijena brojan proizvod , dok biti u Getro osigurati širok ponuda , brojan akcija i još nizak cijena pa biti povećati i prodaja i broj kupac .
uz blagdanski akcija i sniženje očekivati rast promet " , kazati Rajko Tetičković , član uprava Mercator , ali ne konkretizirati moguć učinak .
na prosinac sa mnogo optimizam gledati tek u Billa .
glasnogovornica Aleksandra Šobat kazati : " očekivati povećanje prodaja za 40 % u odnos na studeni te oko 10 % naspram prosinac 2009.
kako propisivati nov zakon o zdravstven zaštita , bolnički menadžment svesti htjeti sebe na ravnatelj i njegov zamjenik , u dom zdravlje i bolnica oni htjeti sebe pridružiti glavni sestra koji postajati pomoćnik za sestrinstvo , a samo u klinički bolnica ravnatelj htjeti moći imati i pomoćnik za financijski poslovanje .
aktualan pomoćnik postati običan službenik , vjerojatno voditelj služba i plaća htjeti oni pasti za oko tri tisuća kuna .
prema grub procjena , godišnje htjeti sebe na bolnički menadžment uštedjeti dvanaestak milijun kuna .
iako biti rekonstrukcija bolnički uprava proći u javan rasprava o reforma , većina bolnički uprava i ravnatelj nezadovoljan biti i postojati najava da htjeti sebe odredba pokušati srušiti prije početak primjena .
doduše , sindikat podržavati rezanje menadžment i tvrditi da biti pomoćnik menadžer samo na papir i po plaća .
većina uprava hrvatski bolnica uz ravnatelj sebe sastojati od barem dva pomoćnik , u neki bolnica osim ravnatelj , zamjenik i glavni sestra u ravnateljstvo sjediti i do 10 pomoćnik .
njihov broj pritom često nemati veza sa veličina bolnica , a odluka o imenovanje pomoćnik donositi ravnatelj .
kako biti rok za prilagodba lipanj , većina ravnatelj još ne razmišljati o rekonstrukcija uprava , poput Željko Reiner , ravnatelj KBC Zagreb koji osim zamjenik i glavni sestra imati pet pomoćnik pa četiri trebati smijeniti .
u KBC Rijeka biti sedam suvišan pomoćnik , u KBC Split tri .
KB Osijek imati pet pomoćnik , a zadržati htjeti tek onaj za financija , a ravnatelj KB Dubrava imati četiri pomoćnik .
Andro Vlahušić , ravnatelj OB Dubrovnik sa dva pomoćnik , misliti da biti ovakav rezanje katastrofalan rješenje .
" pomoćnik voditi poslovanje , što biti važan u naš bolnica čiji ravnatelj sebe postavljati po politički ključ .
ovako zbog minimalan ušteda zadržati htjeti sebe samo politički funkcija , a stručan čovjek htjeti smijeniti " , upozoravati Vlahušić .
panika biti biti bar donekle koristan taj što biti primorati njemački kancelarka Angela Merkel da priznati kako prosperitet njezin zemlja ovisiti o gospodarski održiv europski unija .
njen zakašnjeli pristanak da sebe uključiti u jamstveni fond koji biti biti u priprema konačno biti pomoći smiriti tegoba vezati uz tržište vrijednosnica koji biti njezin ran oklijevanje pridonijeti .
trenutan osjećaj samozadovoljstvo opasan biti budući da sebe nitko biti pozabaviti temeljan problem euro , od sve velik gospodarski jaz između 16 nacija koji koristiti taj valuta , do manjak vjerodostojan fiskalan mehanizam provedba .
krizan proračun i gospodarski oporavak htjeti sam od sebe riješiti ovaj problem .
htjeti oni otjerati općenito pozitivan financijski izvještaj dan velik europski banka u srpanj ( 84 od 91 oni biti proći ispit ) .
postojati neki fundamentalan pitanje koji morati biti riješiti prije udar neizbježan sljedeći kriza tržište vrijednosan papir .
a taj problem zahtijevati htjeti težak korak bogat i moćan europski zemlja , ne samo onaj siromašan i slab .
zemlja u deficit kao što biti Grčka , Španjolska , Portugal , Italija i Irska morati poduzeti mnogi bolan mjera , uključivati podizanje stopa porez , rezanje broj zaposlen u javan služba i odgađanje nužan javan ulaganje .
kako biti platiti račun , morati i povećati iznos neto izvoz .
htjeti taj biti u mogućnost ukoliko zemlja koji već imati velik trgovinski višak istovremeno krenuti prema cilj povećavanje taj višak .
nitko ne očekivati da htjeti njemački radnik postati malo učinkovit .
no , kratkovidan usvajanje mjera fiskalan štednja od strana Berlin moći biti u potpunost onemogućiti drugi izlaz iz trenutan poteškoća .
premda biti eurozona oduvijek imati jasan smjernica glede dozvoljen deficit , on nikada biti biti valjano pratiti niti provoditi .
Grčka sebe godina izvlačiti sa lažan brojka sve dok kriza biti eksplodirati .
i Njemačka i Francuska redovito biti kršiti smjernica o deficit , čak i u razdoblje gospodarski vrhunac , i nikada biti kazniti .
odnedavna upravo taj dva zemlja pozivati sve da pratiti smjernica , međutim ukoliko taj ne biti činiti , nemati zakonski obvezujuć kazna .
siromašan zemlja teško tražiti žrtvovanje od vlastit narod kad velik zemlja zanemarivati pravilo .
europski vođa morati progurati sustav politički i financijski sankcija koji sebe moći provesti , sa strog kazna za prekršitelj fiskalan smjernica , posebice onaj koji oni sebe u mnogo navrat ne pridržavati .
usklađivanje gospodarski neravnoteža i provedba nov fiskalan pravilo htjeti biti nimalo lak .
europski vođa većinom biti politički slab ili imati drugi , važan posao .
no , kriza eurozona biti proći .
ako nov pritisak tržište prisiliti jedan ili mnogo zemlja da sebe odreći zajednički valuta , moći biti taj postati noćni mora za ionako poremetiti trgovanje i osporavati dugovanje .
nemati vrijeme za samozadovoljstvo .
hrvatski povijesni atlas sadržati 250 zemljovid i tekst u koji biti dati sažetak prapovijesni i povijesni razdoblje do ran srednji vijek te hrvatski povijest , pratiti on do polovica XVI. st. prema područni razdioba , a od polovica XVI. st. kao cjelina sa razdijelan godina 1918.
radi dobar razumijevanje gospodarski i kulturan razvoj hrvatski prostor tijekom povijesni razdoblje te njegov povezanost sa širok , europski prostor , iza svaki povijesni razdoblje nalaziti sebe i kratak sažetak gospodarski i kulturan razvoj .
velik većina zemljovid u atlas obuhvaćati područje omeđiti približno 42. i 47. stupanj sjeverni geografski širina te 13. i 20. stupanj istočni geografski dužina .
unutar taj okvir obuhvatiti biti sav prostor republika Hrvatska i Bosna i Hercegovina , a djelomično i prostor Slovenija , Madžarska te Srbija i Crna Gora .
gledati povijesno - demografski , unutar taj nalaziti sebe gotovo sav onaj područje na koji danas živjeti Hrvat kao većinski ili manjinski narod , ali i sav onaj područje koji biti sebe tijekom prošlost nalaziti u sklop Hrvatska ili biti pripadati neki od hrvatski povijesni zemlja .
atlas sadržati dva vrsta povijesni zemljovid , politički i tematski , te grafički prilog , koji biti svrstati kronološki .
prema riječ direktor Profil multimedija Krunoslav Krunić , u izdanje Profil International u prvi polovica godina prodati biti 20 % mnogo nego u isti razdoblje lani , dok biti ukupan prodaja u Profilov knjižara porasti za 10 % .
takav rezultat biti i očekivati sa obzir na ulaganje u nov knjižara , kao i kulturan događanje koji biti organizirati , kazati Krunić i dodavati da biti u Rijeka otvoriti nov knjižara .
Krunić naglašavati da sebe online prodaja u usporedba sa prošli godina utrostručiti .
zadovoljan biti rezultat .
vjerovati da htjeti sebe stanje na tržište poboljšati , ali biti mijenjati strategija razvoj , već biti on prilagoditi trenutan situcija , zaključivati Krunić .
sa drugi strana , izdavački kuća Jesenski i Turk bilježiti pad prodaja od 10 % , dok oni biti online prodaja pasti za 20 % .
na internet prodaja odraziti sebe stanje u cijel branša zbog koji biti ovaj godina izaći neusporedivo malo nov naslov nego prijašnji godina , pa tako imati i mali ukupan promet , pojašnjavati direktorica prodaja Jesenski i Turk Vesna Juriško .
pad prodaja , kako isticati , ublažiti biti širenje tržište i sudjelovanje na velik broj sajam , a zadovoljan biti rezultat online prodaja antikvaran knjiga .
promet taj knjiga ravnopravan biti fizički antikvarijat te on-line prodaja smatrati četvrti prodajni mjesto , kazati Juriško .
dodavati da sebe u sljedeći razdoblje nadati blag oporavak koji htjeti donijeti sezona udžbenik .
u segment online prodaja , Algoritam bilježiti pad od 3 % .
moći reći da biti zadovoljan ostvariti rezultat , kazati voditeljica marketing maloprodaja Algoritam Lana Šoštarić .
zbog akcija zabilježiti biti blag pad prihod , iako biti biti pad prodaja .
iako u naklada Ljevak bilježiti pad prodaja od 15 % , prema riječ direktorica marketing Lidija Krvarić taj kuća , nadati sebe da htjeti ostvariti planiran rezultat .
online prodaja rasti .
do kraj godina očekivati da htjeti činiti malo 15 do 20 % prihod , najavljivati Krvarić .
pokretati i portal sa cjelokupan ponuda knjiga na tržište .
u Algoritam isticati kako biti u maloprodajni lanac u prvi polovica godina prodati mnogo od 70.000 knjiga , što biti , u odnos na lani , povećanje od 40 % .
međutim , trebati uzeti u obzir da biti Algoritam na akcija knjiga za kuna za 20. rođendan , prodati oko 20.000 knjiga .
bez taj , količinski prodaja Algoritmov izdanje jednak biti prošlogodišnji .
ovaj saznanja izazvati biti polemika .
sve do nedavno menadžer biti trebati znati čitati financijski izvješće , organizirati poslovan proces i procedura , analizirati tržište te uspješno plasirati proizvod ili usluga .
sav biti sebe taj vještina , sa pravo , smatrati važan za dobar poslovanje .
međutim , sustavno sebe zanemarivati znanje o važan element svaki organizacija , bez koji niti sofisticiran poslovan plan nemati šansa za uspjeh , a taj biti čovjek .
između odlično osmišljen poslovan plan i izvrstan rezultat nalaziti sebe čovjek koji omogućivati da ovaj proces zaživjeti i ostvariti sebe .
zašto sebe ljudski faktor posvećivati tako mali pozornost u menadžerski edukacija ?
zbog različit predrasuda koji biti dominantno vladati u poslovan svijet .
prvi od oni biti da biti čovjek sam po sebe trebati posao pristupati odgovorno .
po završetak škola ili fakultet od novopečen sebe djelatnik očekivati da imati sav potreban znanje i savjestan pristup posao .
stoga sebe selekcijski postupak provjeravati inteligencija i stručnost , što biti poslodavac biti garancija da htjeti zaposliti kvalitetan osoba .
ukoliko sebe osoba biti kasno u posao pokazati dovoljno dobar , krivnja sebe prebacivati na loš selekcijski postupak .
današnji istraživanje govoriti da samo 19 % osoba koji sebe zapošljavati nakon završen školovanje imati dobro razvijen radni navika .
znati sebe i da kvocijent inteligencija pridonositi uspješnost u posao do mnogo 25 % .
istraživanje na zaposlenik ukazivati da mnogo od 50 % nemati motivacija za daljnji učenje i usavršavanje na posao , a 40 % oni ne znati kako surađivati sa kolega .
sav ovaj podatak rušiti teza da biti čovjek nakon školovanje potpuno pripremiti za savjestan rad na poslovan izazov .
možda biti dobiti temelj stručan znanje i vještina , ali biti još daleko od prav profesionalan kompetentnost koji uključivati i uspješan suradnja sa kolega , učinkovit upravljanje vrijeme , dobar nošenje sa stresan situacija i sl .
u redovan školski sustav o taj sebe ne učiti i većina djelatnik sebe sa ovaj pojam susretati tek kada početi raditi i osjeti nedostatnost u postojeći znanje , koji oni onemogućivati uspješan obavljanje posao .
da biti djelatnik usvojiti potreban stručan kompetencija rukovoditelj oni trebati dati prilika i poticati oni .
međutim u taj oni sprečavati drugi raširen predrasuda , a taj biti da biti u temelj sav taj vještina karakteran osobina koji sebe ne moći mijenjati .
drugi riječ , neki rukovoditelj još uvijek vjerovati da biti npr. savjesnost , komunikativnost i miroljubiv rješavanje sukob nešto sa što sebe čovjek rađati , te da sebe taj ne moći naučiti .
djelatnik koji sebe pokazati talentiran za ovaj poslovan vještina rado htjeti delegirati posao , dok htjeti drugi dodjeljivati nezahtjevan posao , jer u oni nemati povjerenje i sumnjati da sebe moći razviti .
treći predrasuda biti taj da čovjek trebati rukovoditi autoritarno i stalno oni tjerati na rad , jer u suprotan većina oni ne biti raditi ništa .
međutim , sav istraživanje ukazivati da čovjek pod pritisak raditi samo onoliko koliko morati , odbijati odgovornost , rješenje problem tražiti od svoj nadrediti i zatomljivati svoj kreativan potencijal .
drugi riječ , u posao sudjelovati mehanički i ne osjećati osoban uključenost u onaj što raditi .
kada sebe djelatnik pitati zašto ne raditi onoliko dobro i predano koliko biti moći , često dati dva odgovor : nitko oni biti reći što točno trebati raditi , kao niti kako trebati izgledati kvalitetan rad .
vrlo često navoditi da ne znati raditi li dobro ili loše , jer oni o taj nitko ne govoriti .
stoga biti jedan od temeljan zadaća menadžer definirati zaposlenik točan opis njihov posao i standard rad koji sebe trebati pridržavati .
nadalje , trebati biti oni redovito davati povratan informacija o taj kako kvalitetno trenutačno raditi i što trebati poboljšati .
u slučaj problem trebati biti oni učiti kako da oni sam riješiti , jer tako povećavati njihov kompetentnost .
trebati biti oni redovito pitati i za mišljenje i ideja , pogotovo kada sebe raditi o konkretan područje njihov rad .
sve taj rukovoditelj ne moći ostvariti bez svakodnevan otvoren komunikacija sa svoj čovjek .
poznat uspješan menadžer , Lee Iacocac , koji biti tvrtka Chrysler omogućiti nov uspon i prosperitet , uvijek isticati sljedeći : motivacija biti presudan za djelovanje tvrtka , a jedini način motiviranje čovjek biti komunikacija sa oni .
dobar rukovoditelj trebati slušati barem isto toliko koliko i govoriti .
rukovoditelj biti onaj koji , kako on ime kazati , trebati pružiti ruka svoj djelatnik i povesti oni prema cilj .
ipak , taj mnogi suvremen rukovoditelj predstavljati velik problem .
sa obzir da sebe u pravilo regrutirati iz dobar stručnjak , lako rješavati stručan problem , dok u kontakt sa čovjek pokazivati puno malo strpljenje i kreativnost .
struka oni predstavljati izazov , a rad sa čovjek teret .
nemati sebe vrijeme baviti ispitivanje uzrok slab rad čovjek , kao niti pronalaženje dobar pristup za njihov rješavanje .
što učiniti ?
ako biti netko stručnjak , onda htjeti sebe ponašati stručno i kompetentno u sav poslovan izazov .
taj značiti da htjeti i na menadžerski pozicija svjesno i odgovorno odabrati prav pristup za postizanje uspjeh , a taj biti kvalitetan rad sa čovjek .
prvi korak biti iskren analiza postojeći znanje i vještina rad sa čovjek .
zatim slijediti usvajanje vještina koji biti razviti u mali mjera , kao i njihov stalan praktičan primjena .
samo takav pristup omogućivati priznati stručnjak da postati priznati i u svoj nov , rukovoditeljski uloga .
rezultat koji htjeti tako ostvarivati biti htjeti onakav na kakav biti već navići baviti sebe svoj osnovan struka .
vrhunski .
nov distributivan centar , vrijedan 15 milijun euro , osigurati biti posao za 180 stanovnik grad Subotica i okolica .
Veronika Puncheva , predsjednica upravan odbor kompanija Metro Cash & Carry Srbija , Christian Mielsch , regionalan direktor kompanija METRO Cash & Carry za centralan i istočni Europa , Slobodan Milosavljević , ministar trgovina i usluga Vlada Srbija , Oliver Dulić , ministar životan sredina i prostoran planiranje Vlada Srbija , i Saša Vučinić , gradonačelnik Subotica , svečano biti otvoriti nov objekt u prisutstvo predstavnik kompanija , republički i lokalan vlast , diplomatski kor , poslovan partner i medij .
" naš misija biti pružiti usluga za profesionalan kupac iz različit sektor , fokusirati sebe na mali , nezavisan trgovina i ugostiteljski sektor , i pružati odgovarajući rješenje za naš partner .
od sutra , profesionalan kupac u Subotica imati htjeti nov partner , naš nov distributivan centar , koji htjeti oni na ukupan površina od 10.500 kvadratni metar ponuditi asortiman visokokvalitetan proizvod , širok spektar od preko 20.000 prehramben i neprehrambeni proizvod , i izuzetno konkurentan cijena " , izjaviti biti na ceremonija otvaranje Veronika Puncheva .
kroz izložbeni , stručan i edukacijski program , Prime htjeti i ovaj godina okupiti oglašivač , medij , agencija , istraživački i produkcijski kuća te ostali sudionik industrija marketing .
na sajam sebe prijaviti 170 izlagač iz 17 zemlja koji htjeti sebe predstaviti na 6500 četvoran metar .
Kamilo Antolović , predsjednik Hura , kazati kako priredba željeti postati mjesto susret sav sudionik struka tržišni komuniciranje i marketing u cjelina u Hrvatska , ali i pregled te inauguracija nov svjetski trend .
prema sav predviđanje , oglašivački industrija htjeti i u ovaj godina rasti , doduše ne skokovito kao početkom 2000. godina , ali znatno visok postotka od rast domaći bruto proizvod .
glavni obilježje idući godina biti htjeti svojevrstan stagnacija , ali i stabilizacija marketinški struka , procijeniti biti predsjednik Hura .
smatrati kako biti doći trenutak da struka inicirati sustavan uređenje ovaj industrija donošenje jedinstven zakon o oglašavanje .
oglašavanje i tržišni komuniciranje , pa i marketing u cjelina , uređivati kodeks strukovni udruženje ( HGK , Hura i sl. ) te velik broj zakon i pravilnik kao što biti zakon o medij , zakon zaštita potrošač te još neki .
Kamilo Antolović podsjećati da Hura kao udruženje društvo za tržišni komuniciranje putem svoj članica držati mnogo od dva trećina ukupan agencijski promet marketinški industrija .
u Hrvatska sebe u marketing vrtjeti godišnje već mnogo od pola milijarda euro promet od što velik dio otpadati na oglašavanje , zaključivati Antolović .
Prime htjeti ovaj godina ugostiti poznat domaći i stran stručnjak iz mnogo europski zemlja i Izrael .
primjerice , o nov tendencija u učinkovit tržišni komuniciranje govoriti htjeti dr. Zvonimir Pavlek , prvi doktor brending u Hrvatska , a u subota htjeti sebe održati predavanje vezati uz inicijativa da sebe u Hrvatska dovesti međunarodni nagrada Effie koji sebe nagrađivati dobar kampanja prema procjena klijent , agencija i istraživački institucija .
ovogodišnji rezultat poslovanje prilično biti šarolik .
velik , prvi stambeni štedionica iz grupa zagrebački banka , u prvi pola godina ostvariti biti 18 milijun kuna bruto dobit .
Raiffeisen stambeni štedionica , koji prvi aktiva slijediti u stopa , ostvariti biti gubitak od gotovo pola milijun kuna .
PBZ-ov štedionica , na tržište prisutan od 2003. , ostvariti biti 6 milijun kuna dobit , dok biti na začelje Wüstenrot sa 2,7 milijun kuna te štedionica hrvatski poštanski banka sa dobit od 109.000 kuna .
da situacija za stambeni štedionica polako ići , nabolje govoriti činjenica da biti čak tri prošli godina završiti u minus : gubitak Raiffeisenov štedionica premašiti biti 11,1 milijun kuna , HPB-ova biti zabilježiti 2,7 milijun , a Wüstenrotov 782.000 kuna .
ovogodišnji gubitak u Raiffeisen objašnjavati činjenica da štedionica većina svoj imovina imati investirati u državni obveznica rasporediti u portfelj koji sebe vrednovati po fer vrijednost , odnosno da sebe cijena obveznica usklađivati sa dnevni tržišni cijena .
operativan rezultat , bez vrijednosan usklađenje , u prvi šest mjesec biti pozitivan za približno tri milijun kuna , napominjati u RSŠ .
popularnost stambeni štednja u posljednji godina dan biti porasti , što potvrđivati ukupan rezultat i prednost stambeni štednja u odnos na drugi oblik ulaganje , kazati u Raiffeisen .
godišnje sebe u prosjek sklopiti oko 25.000 nov ugovor čiji biti ciljati vrijednost između 7000 i 10.000 euro .
u prvi stambeni štedionica kazati da sebe štediša često odlučivati na štednja sa ugovoran 10.000 euro jer taj u prvi godina na uplatiti 5000 kuna dobivati maksimalan 750 kuna poticaj , što kad sebe zbrojiti kamatan stopa na štednja , efektivan kamatan iznositi oko sedam posto godišnje .
osim poticajan sredstvo i činjenica da država osiguravati depozit do 400.000 kuna , što biti daleko ispod visok ulog , nakon istek ugovoren rok štedionica jedini nuditi mogućnost stambeni kreditiranje uz fiksan kamatni stopa .
unatoč usporavanje stambeni kreditiranje u 2009. ( samo Wüstenrot biti do kraj srpanj odobriti gotovo 40 posto malo kredit nego prije godina dan ) , HNB do kraj godina očekivati da htjeti banka zbog posrnuli građevinar , koji biti obilno financirati , preferirati upravo stambeni kredit .
promijeniti štedni navika i fiksan kamatan stopa na kredit adut biti koji biti stambeni štednja moći iznova dobiti na važnost .
kao i banka , i stambeni štedionica postrožiti biti uvjet za odobravanje kredit , ponajviše kod učešće vlastit sredstvo .
tržišni situacija štedionica ići u prilog jer biti banka smanjiti tempo odobravanje stambeni kredit , no i potražnja biti drastično pasti .
u prvi pola godina aktiva sav stambeni štedionica smanjiti biti 5,25 posto , podatak biti hrvatski narodni banka .
usporedba radi , Hrvatska nemati inflacija nego - neki htjeti reći - čak i prečvrst kuna .
zato pak u Hrvatska bujati javan dug .
što biti zao - javan dug ili inflacija ?
taj ovisiti od zemlja do zemlja .
Hrvatska nemati problem sa inflacija , a državni dug biti kao u sav zemlja posljedica bivši državni deficit .
taj značiti da prvo trebati smanjivati deficit država i proračun , dobro formiranje primaran suficit i onda sebe sa on moći smanjivati državni dug .
Slovenija biti uvijek imati tradicija restriktivan politika proračun , što značiti da biti u devedeseti ponekad imati i suficit .
u ovaj desetljeće naš deficit polagano padati .
godina 2002. biti biti još iznad 3 posto BDP nov zadruživanje , što biti kriterij Maastricht da biti 2005. on biti 1,8 posto .
taj biti pak posljedica restrikcija u različit program državni potrošnja , napominjati Mavko .
europski središnji banka stalno upozoravati na oprez nov zemlja unija da nipošto ne žuriti sa uvođenje euro jer biti taj odricanje od pravo suveren država da upravljati vlastit financija .
taj biti velik i praktično nepovratan potez koji ni u koji slučaj ne odgovarati država koji nemati potencijal za suočavanje sa konkurencija cijel europski unija .
biti li Slovenija , bez obzir na znatan industrijski potencijal , žuriti biti prvi ili biti dobro promisliti prije taj ?
ja ipak misliti kako biti Slovenija pažljivo promisliti prije taj korak .
kao prvo , znati da sav zemlja koji biti pristupiti unija 2004. morati jedan dan uvesti euro .
mi nemati opcija koji imati još samo Dansa i Velika Britanija , koji sebe biti na taj obvezati .
taj značiti da htjeti sav taj zemlja , prije ili poslije , uvesti euro .
na svaki država biti da sam procijeniti kada biti povoljan uvjet da biti taj učiniti .
mi biti izraditi jedan vrlo ozbiljan analiza već 2003. , a zaključak biti biti da Slovenija imati takozvani optimal currency are sa područje euro , što značiti da imati golem razmjena sa zemlja koji biti već preuzeti euro .
naš izvoznik i uvoznik koristiti biti da uvesti euro , isticati dužnosnik slovenski ministarstvo financija .
valjati naglasiti činjenica kako uvođenje euro ne koristiti samo dokon turist , nego prije sve nacionalan izvoznik kakav Slovenija imati čitav niz .
biti biti bojazan da htjeti ulazak u europski exchange rate mechanism II ( ERM II ) zbog nestanak deprecijacija oslabiti položaj izvoznik .
prošlotjedni pisanje o odluka državni inspektorat da na 30 dan zatvoriti poslovnica Kaufland u Osijek što biti posljedica nalaz do koji biti doći inspektor iz tamošnji podružnica prethodno otkriti niz nezakonit postupanje u dio pravo zaposlenik , utvrditi zakon o rad , jučer sebe konačno oglasiti i uprava taj trgovački tvrtka .
" razlog zatvaranje poslovnica Kaufland u Osijek u neki biti medij prikazati tako da odstupati od stvaran stanje .
naime , tvrditi sebe da izvršiti rad naš djelatnik biti adekvatno obračunati i platiti , što biti istina " , tvrditi Branko Vintar , direktor Kaufland Hrvatska .
Vintar daleko navoditi da biti Kaufland uvijek nadoknaditi obaviti rad svoj djelatnik i da biti sav propisati doprinos uredno podmiriti .
upravo iz taj razlog očekivati da htjeti nadležan institucija prilikom provjera dostaviti dokumentacija ustanoviti da naš djelatnik biti zakinuti " , uvjeriti biti Vintar .
u nastavak prvi čovjek hrvatski Kaufland otkrivati da biti u međuvrijeme sa sav djelatnik obaviti razgovor " kako biti zajednički naći rješenje za razdoblje dok biti poslovnica zatvoriti " .
" dogovoriti biti da htjeti djelatnik , prema svoj želja , koristiti ili godišnji odmor ili obavljati posao u neki drugi poslovan jedinica " , isticati Vintar i dodavati kako biti uprava Kaufland " iznimno žao što biti zbog navesti događaj doći do neugodnost za kupac i djelatnik .
jamčiti da mi nikako biti biti namjera povrijediti važeći zakon .
" posjet ekipa iz državni inspektorat , ako biti suditi po jučer najavljen obećanje koji potpisivati direktor Branko Vintar , ipak htjeti , tako barem izgledati , donijeti obrat u dosadašnji poslovan praksa Kaufland na ovaj tržište .
mjera izreći od strana osječki inspekcija posebno biti važan budući da zaposlenik donositi najava iz koji biti oni konačno ipak moći profitirati .
" na osnova aktualan situacija odlučiti biti da htjeti do daljnji u sav naš poslovan jedinica u Hrvatska zapošljavati samo djelatnik na pun radni vrijeme .
pored taj , sav djelatnik , koji biti zaposliti na pun radni vrijeme , ponuditi htjeti ugovor na pun radni vrijeme .
nadati sebe da htjeti sa taj ponuda naći adekvatan rješenje za naš djelatnik " , ovako Branko Vintar , direktor Kaufland Hrvatska zaključivati svoj javno izreći jamstvo radnik Kaufland .
usto biti samo u prošli godina registrirano 900 nov ekološki proizvođač , što biti u ekološki proizvodnja zaposliti gotovo 22.000 seljak .
no vodeći pozicija u ekološki poljoprivreda Austrija ne potvrđivati samo kvantitativan kriterij , već i mjerilo kvaliteta , budući da ekološki proizvod " made in Austria " ispunjavati strog norma te sebe moći podičiti brojan međunarodno priznati certifikat .
sve biti taj pridonijeti taj da biti ekoproizvod i u krizan 2009. godina , u koji biti prodaja prehramben proizvod zabilježiti pad od 0,7 posto , zabilježiti značajan porast promet od 5 % , što biti ukupan promet ekološki proizvod dostići gotovo milijarda euro .
u pojedini sektor austrijski sebe ekoproizvodnja već etablirati i izvan granica matičan zemlja .
međutim , kako biti sebe navesti pozitivan trend odraziti i na inozeman tržište , udruženje bio Austria i Agrarmarkt Austria pokrenuti biti izvozan ofenziva ekološki proizvod pod moto " bio aus Österreich " , kako biti sebe austrijski ekološki proizvod diljem svijet promovirati kao vrhunski brend .
potražnja ekološki proizvod biti od 2003. do 2009. godina porasti 51 posto , a prema istraživanje tržište 86 posto Austrijanac redovito kupovati ekološki proizvod , pri što kao glavni razlog svoj izbor ovaj proizvod nešto visok cjenovan razred navoditi sigurnost i zajamčen kvaliteta ekoproizvod .
naime , na ekološki proizvod obavezno morati biti navesti podatak o nadzorni stanica koji biti proizvod certificirati , te izdati svjedodžba o kvaliteta , a dodatan jamac sigurnost svakako biti prepoznatljiv AMA-in ekoznak .
uostalom , tradicija proizvodnja ekohrana u Austrija sezati čak do 1927. godina , iako biti prav boom ekoproizvod doživjeti tek u devedeseti godina prošli stoljeće .
danas biti velik dio ekološki proizvodnja namijeniti izvoz , u što prednjačiti mesni i mliječan proizvod , te sir .
međutim , ponuda obuhvaćati i vino , sok , ulje i drugi specijalitet iz ekološki uzgoj .
životinja u ekološki uzgoj živjeti u sklad sa svoj prirodan potreba za kretanje i boravak u priroda .
u sklad sa taj biti i njihov boravak u staja urediti na ugodan i komforan način , dok biti ishrana prirodan i uglavnom dolaziti sa vlastit farma .
rizik i dugoročan utjecaj na okoliš koji moći ostaviti genetski modificiran organizam još biti u potpunost razjasniti .
stoga biti u ekološki uzgoj genetski modificiran organizam zabraniti .
hrana pripremiti iz ekoproizvod imati dobar okus .
zato sve mnogo vrhunski kuhar koristiti ekološki proizvod i svoj klijent zadivljivati vrhunski i neusporediv užitak za nepce .
ekološki poljoprivreda na višestruko pozitivan način djelovati na priroda i okoliš .
prirodan raznolikost vrsta i plodnost tlo , osim što proizvoditi značajno malo emisija staklenički plin , štititi i podzeman i nadzemni vodotok , te na taj način utjecati na cjelokupan očuvanje priroda .
a da biti sebe taj postići , u ekološki proizvodnja sebe ne koristiti kemijski ni sintetički pesticid , štetan mineralan gnojivo , dok sebe za proizvodnja energija koristiti isključivo obnovljiv izvor energija .
na taj sebe način ekološki poljoprivreda istodobno brinuti i za održivost cjelokupan ekosustav .
ekološki proizvod proizvesti biti bez dodatak genetski modificirati organizam , na potpuno prirodan način .
mnogobrojan dodatak uobičajen u prehramben industrija u ekološki proizvodnja biti zabraniti .
taj biti zadatak za koji biti potreban mnogo suptilnost , manipulacija i umijeće uvjeravanje .
e tu opet dolaziti do pitanje zašto sebe hrvatski narod morati lagati kad biti nedavno ( vjerojatno u sklop povećan opseg akcija koji NATO provoditi ) hrvatski vojnik uključiti u borben djelovanje .
Dotaknut biti i problem sanacija odlagalište otpad Viševac .
sastojati sebe od temeljan prirodan element te dokazano poboljšavati i udobnost stanovanje , osiguravati reguliran mikroklima prostorija sa umjeren vlaga u zrak .
posjetiti biti i vodeći kulturan i vjerski institucija Hrvat u BiH .
zbog taj biti neizmjerno zahvalan svet otac što mi biti još jednom pružiti prigoda da , kao mali narod Europa , pokazati svijet svoj bogat kulturan baština , i vjera , koji biti pratiti sav hrvatski bitka za očuvanje svoj crkva , za vlastit država i nezavisnost .
napad biti početi ispaljivanje 1000 granata na grad iz 26 top i talijanski tenk koji biti fašist nakon kapitulacija Italija prepustiti komunist .
tijekom srednji vijek teolog biti prilično slobodno raspravljati o različit ( prijevodni i redaktorski ) verzija Biblija , no zahtjev tiskanje , možda mnogo nego drugi , teološki zahtjev , primorati biti oni da tražiti verzija koji biti biti blizak izgubljen izvornik .
suradnja sa Danska zauzimati poseban mjesto jer taj zemlja imati sličan broj stanovnik kao i Hrvatska .
nastupiti biti šest osnovan škola - tridesetak natjecatelj u muški i ženski selekcija .
u objašnjavanje put emocionalan inteligencija dr. Zoran Milivojević biti jasan i izravan tako da htjeti njegov knjiga mnogi pomoći u prevladavanje neugodan emocija i nalaženje način kako pametno uživati u ugodan emocija .
u poseban prilika kod onaj jako senzibilan ponekad sebe javljati nervoza , iščekivanje , nestrpljivost , a katkada i osjećaj mučnina .
u cijel događaj maloljetnica biti zadobiti brojan ozljeda , a počinitelj i njegov prijatelj otkriti biti nedugo nakon silovanje .
rukometni škola Karlovac i hrvatski rukometni savez organizirati biti 12. otvoren državni prvenstvo u mini i super mini rukomet za djevojčica i dječak .
ovaj godina obilježavati sebe petnaest godina od potpisivanje erdutski sporazum , koji biti u istočni Slavonija , Baranja i zapadni Srijem dovesti UN-ov prijelazan uprava , nakon što biti taj područje mirno reintegriran u pravni sustav republika Hrvatska .
na jug SAD , Columbia i Atlanta imati biti prvi bijel Božić od 19. stoljeće .
Hrvatska htjeti od 2012. , ako ući u EU , na raspolaganje biti 3 milijarda euro iz fond unija , ali o sposobnost Hrvatska ovisiti koliko htjeti taj sredstvo iskoristiti , upozoravati u Vlada .
odlično biti , poput prav znalac i rutiner , što nesumnjivo biti , reagirati na iznenađenje koji biti uzrokovati netipičan dječji reakcija , šarmantan improvizacija ugrađivati oni u tijek predstava , kao i pokoji greška koji biti klaunovski tehnika naglašavanje i ponavljanje pretvarati u vic .
dobivati biti značajan priznanje od matičan savez u Zagreb , a o visok ugled svjedočiti i brojan plenum , proširiti sjednica predsjedništvo i skupština koji biti sebe u Čakovac događati u protekao četiri i pola desetljeće .
pojačati htjeti sebe aktivnost usmjeriti na suradnja sa osnovan škola , a već biti uspostaviti odličan suradnja sa gradski knjižnica Zadar .
sisački područje doista biti biti jedan od dramatičan ratni zona republika Hrvatska : prvi formacija naoružan srpski dobrovoljac pojaviti biti sebe vrlo rano , u srpanj 1991. , Hrvat biti već u kolovoz isti godina protjerati iz glinski selo , istodobno biti početi tih evakuacija obitelj oficir JNA , kao najava bombardiranje Sisak i Petrinja .
očekivati sebe da htjeti za većina poglavlje Hrvatska dobiti mjerilo , a za oko trećina od 33 poglavlje htjeti sebe tražiti dodatan uvjet za otvaranje pregovor .
naime , morati htjeti osmisliti nov sadržaj da biti gost privući i zadržati ne samo u ljetni mjesec , kazati Šupe .
usmjeriti pogled na nešto plav jer taj biti boja koji dokazano snižavati krvni tlak .
dakle na engleski biti taj termin koji sebe koristiti za stavljanje postupak u mirovanje .
sumnjati da biti taj uopće u sklad sa zakon i pitanje biti koliko biti takav hrana zdrastveno siguran .
svakako , napraviti htjeti sve da biti nastaviti kontinuitet odličan nastup koji već godina držati na velik natjecanje .
promatrač izražavati zabrinutost zbog mogućnost nastanak još velik kaos nakon izraelski povlačenje .
jednostavan način za provjera razina željezo biti provjera razina hemoglobin , koji sebe dobivati vađenje krv iz prst .
ovaj gen kodirati trans-aktivatorski protein koji sebe koristiti u proces virusni replikacija .
u ovaj biti program biti uključiti učenik koji pohađati redovan osnovan i srednji škola te polaznik centar za odgoj i obrazovanje Vinko Bek .
uloga dizajner biti biti metodološki voditi kreativan proces , odnosno istražiti i analizirati sav referentan parametar za dizajn , osmisliti idejni rješenje i oblikovati završan rješenje .
često sebe rasplakati od smijeh nego od tuga , ali ne zato što potiskivati svoj osjećaj tuga , nego jednostavno biti tužan tako često .
Metronet biti taj sustav nastaviti provoditi svoj poslovan strategija koji sebe temeljiti na izgradnja vlastit telekomunikacijski infrastruktura .
peder voditi mačak veterinar , držati on za vrat dok on veterinar zabijati injekcija u tjelešce , bez pogovor plaćati sto pedeset kuna i ne žaliti sebe što biti na pregled morati čekati dva sat okružiti velik pas , mali pas , mačka i papiga .
sam taj , na smještaj u studentski naselje moći računati samo 120 brucoš , što biti svega oko tri posto novoupisan student na riječki sveučilište .
u travanj ovaj godina , tijekom debata o važan izvješće o diskriminacija na temelj seksualan orjentacija i rodan identitet , parlamentarac iz člitav Europa susresti biti sebe u vijeće Europa i iznijeti ozbiljan primjedba na kršenje ljudski pravo i sloboda povezivanje i izražavanje lgbtiq osoba .
predstavnik medij omogućavati sebe ulazak u kaznionica i zatvor , snimanje prostorija i prostor u koji zatvorenik boraviti , raditi i obrazovati sebe te razgovor sa zatvorenik o program koji sebe provoditi , a ne o njihov pojedinačan slučaj .
od ponedjeljak htjeti pretplatnik kabelski televizija u Split postati bogat za još jedan tv program , i taj Hrt plus .
stvar biti u taj što neki pojedinac i grupa čovjek tvrditi da biti solarni energija čist i da ne zagađivati okoliš .
program učenje stran jezik biti intenzivan , tako da u 6 stupanj polaznik moći u potpunost ovladati određen stran jezik .
nasmijati biti sebe i pojasniti da internet moći nabaviti samo sa kompjutor .
internet biti sam sredstvo zabava i potrošački zadovoljstvo .
onaj koji vrijeme provoditi u kladionica žaliti biti mi sebe da biti jučer imati siguran par i vjerojatno biti dignuti nešto novac , ali ovaj put sebe dogoditi da biti moći uplatiti listić zbog pad internetski sustav .
na engleski jezik otpadati osamdeset posto polaznik jezični tečaj , a slijediti on španjolski jezik .
u salon za masaža u gundulićev ulica maserka biti u jacuzzi uskočiti potpuno gol , a na ponuditi 500 kuna za seks pristati biti od prvi .
iako biti geografski dalek zemlja , Hrvatska i Japan vezati dobar prijateljski veza , posebice na kulturan plan .
zašto sebe onaj još uvijek biti proširiti na susjedni zemlja kod koji jezični komunikacija ne predstavljati barijera , zemlja poput Srbija , Bih , pa i Slovenija .
taj što kroz naočale vidjeti 100 % omogućiti ja biti da situacija procijeniti dovoljno izdaleka i dobiti na vrijeme za ispravan odluka .
on upozoravati na nov globalan migracijski trend koji biti posljednji tri godina primjetan i u Hrvatska .
pjesma biti imati svoj premijera krajem siječanj na narodni radio , a nedavno biti započeti i snimanje spot u klub The Room hotel Westin na koji biti pjevač pozvati sav zainteresiran momak i djevojka preko svoj Facebook stranica .
nesavršen dužnost biti etički dužnost koji ne podlijegati kazna .
zaključno moći reći da sa godina sve dobro i dobro reagirati na loš kritika .
igrač taj generacija u pravilo biti imati završiti neki srednji škola i biti osposobiti za život i bez nogomet .
oni biti imati i dubok obaveza prema obrazovanje i kao rezultat taj napor mnogi dijete biti dobiti obrazovanje po prvi put .
ostavka biti Večera podnijeti i direktor Zdravko Marčetić , koji biti nedavno najaviti svoj povlačenje .
glas razum proraditi biti u zadnji čas na dobrobit stanovništvo republika Hrvatska i ostali putnik koji htjeti koristiti taj vlak .
karate , jak konkurencija , veseo druženje , grickalica i sok okaraktezirati biti ovaj četvrtak na Peščenica .
župni dvor biti izgraditi na vodopropustan teren te biti prizemlje pun vlaga .
nasuprot astrolog koji već stoljeće predviđati događaj , definirati osobnost prema horoskopski znak u odnos na položaj i kretanje planet , numerologija biti razviti svoj način predviđanje događanje uporaba i kombiniranje broj .
plaža biti trebati oplemeniti dodatan sadržaj pa biti već sada na plaža Pisak i Kulina vijoriti prestižan plav zastava .
do upisivanje u Adidas škola trčanje moj biti odnos prema trčanje biti na vi .
biti li taj ključan razlog koji biti trebati voditi građanin da baš vi dati svoj glas ?
lanac kino biti objasniti da htjeti Disney zadržati uobičajen vrijeme za objava dvd .
i baš u taj dio igra kada biti Hrvatska konačno malo ozbiljno stegnuti obruč oko gol Izrael , gost biti povesti i šokirati Maksimir .
svoj prvi kompjuterski program biti napisati u drugi razred , a sa samo 1,2 dolar biti pokrenuti Digg , koji biti na vrhunac imati čak 236 milijun posjet te on biti prodati Google za nevjerojatan 200 milijun dolar .
diplomirati biti na akademija likovni umjetnost i filozofski fakultet u Zagreb .
prvi tijelo koji biti pronaći biti biti on češki ronioc koji biti uočiti u srijeda navečer na dubina od 57 metar .
u sklop popratni događanje promovirati biti knjiga , te otvoriti izložba Motovun knjiga postanak , a biti izostati ni noćni tulum .
što sebe ekonomski ili industrijski politika po sektor ticati , stvar biti isti ili sličan .
prosječan Hrvat na internet provesti 15 sat tjedno .
sa drugi strana , on što biti nov TV napraviti Kukuriku koalicija u taj isti izborni jedinica biti neviđen i sramotan podvala .
znanstvenik Nacionalan institut za zdravlje dodati da njihov studija vjerojatno htjeti dati odgovor na pitanje o povezanost mobitel i tumor na mozg .
u 2012. godina biti financirati brojan program u kultura , sport i zabava .
pirotehnika dakako ne smjeti koristiti na mjesto velik okupljanje čovjek , u zatvoren prostor , bacanje ispod automobil , u suh trava , u kontejner ili slično .
često biti zbog ekonomski pobuda zanemariti bolest tipičan za zemlja u razvoj , premda pogađati i ubijati milijun osoba , onaj ne jamčiti dovoljno bogat tržište .
nov doprinos istraživanje psihološki aspekt anoreksija nervoza usredotočivati sebe na istraživanje privrženost te temperament i karakter anorektičan i bulimičan bolesnica .
raditi sebe o festival psihologija na koji htjeti sebe kroz brojan radionica , predavanje , prezentacija i eksperiment demonstrirati dio ovaj fascinantan znanstven područje .
djevojka dolaziti u ponedjeljak i idući 2 tjedan aktivno htjeti pripremati program koji htjeti 03. 09. izvesti pred zagrebački publika .
ovaj biti jedan od rijedak terapija koji uistinu regenerirati koža i izglađivati područje oko oko .
- ovaj biti knjiga od prvi trenutak nositi takav naslov .
ples oduvijek izražavati , obilježavati i pratiti osnovan preokupacija pojedinac i zajednica , a njegov razvoj pratiti u folkloran baština , dvorski ples , balet , društven ples i suvremen kazališni oblik .
nedaleko od Gusinje na put za selo Vusanje i dolina Ropojana , nalaziti sebe i nadaleko poznat ali-pašin izvor .
naš biti život posebice nezamisliv bez televizor .
Ramljak : apsolutno .
nositelj biti spomenica domovinski rat , oženiti , otac dva djevojčica .
dokaz o turski aktivnost na područje Crna Reka pružiti biti arheološki nalazište otkriti u razdoblje između dva svjetski rat .
smatrati da htjeti sebe mnogi sada izvući na ljetni terasa i tek na jesen ozbiljno razmišljati htjeti li krenuti u preinaka i ugradnja ventilacija .
iako biti kao formalan investitor u Grebenščica 9 navesti tvrtka Agro Kraljevec , stanar susjedni zgrada novinar biti potvrditi da biti gradnja nadzirati Zdravko Krmek koji sebe oni predstavljati i kao vlasnik .
zasad posljednji reklamni kampanja T-Mobile parafrazirati čuven sekvenca iz kubrickov film 2001 : odiseja u svemir , kada čovjekolik majmun kost kao oruđe razbijati lubanja životinja , da biti sebe kost u milenijski pretapanje pretvoriti u svemirski brod .
postojati i jedan indirektan pozitivan efekt ovakav sistem .
pregovaranje u takav okolnost dovesti biti Škotska u nepovoljan položaj i ' što biti mnogo tražiti u pregovor , taj biti mali vjerojatnost da biti on članica poput Španjolska ili Belgija , sa svoj pokret neovisnost , biti spreman dati jednostavan izlaz , obzir na presedan koji biti biti i mnogo nego očit ' , navoditi sebe u izvješće .
odbaciti biti i nobilov izjava da biti u slučaj njegov branjenik primijeniti odredba star ZKP zato što biti taj odgovarati ministar unutarnji posao Karamarko u njegov predizboran kampanja .
Načertanije biti pamflet već program koji srbijanski politika nekada mnogo , a nekada malo uspješno provoditi od xix . stoljeće do naš dan .
nažalost , jedan dio građanin smatrati da biti ovaj divljački i neopravdan odgovor na provokacija .
uz pomoć kolega veterinar iz Imotski - Luka Majić , Ivan Gudelj Ivanica , Perica Tucak i Mario Maršić - rana biti kirurški obraditi , a vučica biti dobiti i sav neophodan lijek koji htjeti on povećati šansa za ozdravljenje i preživljavanje .
specifičnost natjecanje , u koji biti sudjelovati 16 reprezentacija , biti da medalja ne dobivati samo jedan dobar maketa , već sav koji dobiti dovoljan broj bod za osvajanje određen rang .
zbog osnovan sumnja da biti počiniti kazneni djelo zlouporaba opojan droga i nedozvoljen posjedovanje oružje i eksplozivan tvar , protiv 28-godišnjak slijediti podnošenje kaznen prijava općinski državni odvjetništvo u Pula , izvijestiti biti istarski policija .
kako isticati glasnogovornica Danijela Grizelj , taj biti ministarstvo još 3. rujan dati suglasnost za prijem službenik na mjesto stručan suradnik psiholog sa pun radni vrijeme na neodređen vrijeme u OŠ Bijaći , a 6. rujan , pod isti uvjet , za prijem učiteljica razredni nastava za rad sa hiv-pozitivan djevojčica .
i Francuz biti sebe srčano boriti , no ovaj biti biti naš dan .
provesti revizija obuhvatiti biti primjena zakonski i drugi propis , organizacija te financijsko-računovodstven poslovanje za 2009. godina .
prema riječ pročelnica odjel za komunalan sustav Irena Miličević , nov režim sebe uvoditi već 31. listopad u 18 sat , kada kretati prvi , pripreman faza u koji sebe osim za autobus i osoban automobil stanar , zatvarati ulica Milan Smokvina Tvrdi .
pustiti zec ... .
što Vi biti navesti da sebe nakon znanstven karijera na sveučilište i desetljeće rad sa student prihvatiti prevođenje tako zahtijevan tekst ?
projekt htjeti omogućavati brz razmjena zlonamjeran kod među znanstvenik koji on proučavati te omogućiti razvoj taksonomija virus sa cilj poboljšanje sigurnost .
na zadnji lokalan izbor 2005 . godina mnogo glas biti osvojiti SDP , zajedno sa koalicijski partner Siniš Srzić , nezavisan kandidat .
vrlo plastično , dijete moći još jednom podsjetiti da negativan osjećaj kao što biti taština , mržnja , ljubomora i zavist dovoditi do negativan djelo , ali zlo nikada ne moći pobijediti dobro , jer na strana dobro biti pozitivan emocija - prijateljstvo , vjernost , pomaganje , dobrota i ljubav .
jedan biti ugovor o doživotan uzdržavanje prema koji skrbnik postajati vlasnik štićenikov imovina tek nakon njegov smrt , a drugi ugovor o dosmrtan uzdržavanje prema koji skrbnik odmah postajati vlasnik imovina osoba o koji sebe skrbiti .
taj prosvjed većina medij ne željeti pratiti .
iskazan cijena moći odstupati od trenutan u slučaj variranje tečaj ili promjena kod uvoznik .
drugi period , od 6. pa do 3. stoljeće prije Krist zlatan biti doba trački država i kultura .
htjeti li i Ducati , proizvođač koji biti velik dio dosadašnji egzistencija bilježiti gubitak , također okrenuti ploča - ostajati za vidjeti .
većina taj promjena posljedica biti novonastali hormonalan zbivanje te promjena krvožilni sustav , a nazivati oni fiziološki promjena .
na teren biti sebe do njihov dolazak sa vatren plamičak nositi vjetar već obračunavati devetorica vatrogasac iz JVP Zadar i DVD Pljusak iz Nin .
politika nemati sa taj nikakav veza , nego biti taj samo puki podmetanje određen čovjek .
u drugi dio susret , predavanje biti imati Bernard Čović , fotograf Glas Koncil i vlč.
natjecateljski komisija HNS načiniti biti prijedlog sudionik pet treći liga
u ti sebe buditi lagan zavist , ali ne zbog taj što on imati , nego jer biti i ti željeti .
pa zar biti i u današnji vrijeme spati na pokus koji htjeti provoditi neki nov zločinac , ili barem čovjek bez savjest .
ljudski biti potreba pripadati grupa .
očito biti kako biti anoniman autor sporan pitanje na esktremno nespretan način željeti poručiti kako biti bankar velik zlo moderan svijet .
znanstvenik koji biti raditi na on napominjati da još morati dokazati niz detalj , ali ne sumnjati u pozitivan učinak kava .
ostali tečaj : pripreman tečaj za polaganje Toefl i Ielts ispit , ljetni tečaj za mlad , akademski godina .
a ako biti Rijeka ili Split idući godina sebe plasirati isto u skupina europski liga što biti vrlo vjerojatan moći biti imati dva klub u liga prvak .
ne zbog EU , nego zbog građanin Hrvatska .
( 2 ) po istek rok iz stavak 1. ovaj članak visok učilište sebe davati ili uskraćivati vjerodostojnica .
umjesto taj savjetovati roditelj da mali dijete dopustiti gledanje samo određen , visoko kvalitetan TV sadržaj .
tu biti velik mogućnost razvoj ekološki poljoprivreda , posebno stočarstvo .
taj u konkertan slučaj značiti da većina suvlasnik prema njihov suvlasnički dio moći odlučiti da sav plaćati isti visina minimalan zajednički pričuva ili da sebe plaćati prema namjena i način korištenje određen prostor , dakle uz određen korekcijski koeficijent .
od uhićenje do 21. srpanj Gabriele biti boraviti u vatikanski pritvor , a nakon taj u kućni pritvor u svoj stan u Vatikan .
točno na granica od magičan sto metar , ni desetak metar podno kamenit vrata dočekati oni biti petnaestak namrgođen specijalac , prepriječiti oni put do Markov trg .
u taj smisao ovaj ređenik preporučivati i vi , drag vjernik .
zastupnik Thomas Norf naglasiti biti kako Hrvatska predstavljati perspektiva mir za cijel zapadni Balkan .
naravno da biti trgovac itekako svjestan mogućnost zarada koji sebe uoči Valentinovo nuditi , a reći biti da većina oni više ni ne gledati na zaljubljen par kao glavni ciljan skupina za svoj proizvod ovaj dan .
sljedeći dva stupanj ovaj sustav posjedovati MMI Basic Plus ili standardan navigacijski sustav sa DVD uključivati MMI .
ovaj put biti biti taj Indy .
početan dio biti sasvim solidno strm , a sveukupno imati tri prelomnica .
nastupiti biti bolestan , sa temperatura , a Goran Karan ja biti na taj reći - ako bolestan pjevati dobro , onda znati pivati .
nespretan akademik , ovdje lijepo napisati premijer što ti mučiti ili što on mučiti , a kako taj njegov udbaški tajan služba sve čitati i pratiti , tvoj riječ htjeti odmah doći do on .
isto tako znati da starac i dijete često prelaziti ulica vrlo nepažljivo .
glavni vatrogasan zapovjednik po dužnost biti zapovjednik vatrogasan zapovjedništvo republika Hrvatska .
no , autor isticati da biti pokret činiti i drugi grupa , poput austrougarski časnik , muslimanski bijeg , odvjetnik ( kao što biti biti i sam Ante Pavelić ) , te mlad intelektualac koji biti željeti brz afirmacija .
ne biti li biti divan pronaći put , metoda koji biti bez borba , lak , bez napor ?
dan kada biti trebati pokloniti malo mnogo pozornost i ljubav , nego taj inače činiti , onaj koji biti uz mi od naš prvi dan , prvi plač , prvi bolest , prvi korak ...
na press konferencija biti biti zanimljiv pitanje .
saborski zastupnik 3. izborni jedinica , točno međimurski , varaždinski i krapinsko-zagorski županija danas biti upozoriti na velik problem ispolitiziranost potpisivanje referendum o izmjena zakon o rad , posebno dio o kolektivan ugovor .
kruzing turizam u Zadar očekivati loš godina
Forstera , koji sebe za kritičar i novinar otvarati 9. rujan , a za javnost 12. rujan .
u euharistijski slavlje uz rektor svetište Zlatko Koren suslaviti biti brojan svećenik , prečasni Josip Đurkan , čuvar ludbreški svetište i prečasni Ivan Lenić , čuvar svetište Gospa od brz pomoć iz slavonski brod .
Eliezer , Abrahamov sluga biti reći , Jahve biti uvelike blagosloviti moj gospodar te biti postati bogat .
evo , taj biti onaj zbog što biti ja , usprkos sve , simpatičan .
' čovjek moći povećati samopouzdanje tako što htjeti zavoljeti seks ' , tvrditi seksualan terapeutkinja Gina Ogden .
kriza koji potresati hrvatski mljekarstvo još biti jedan , slagati sebe stručnjak , nepotreban prilog aktualan nezavidan gospodarski slika zemlja .
Joso svaki dan prošetati do obala ; voljeti čovjek , pristojan biti pa susjeda kazati ' oprostiti ako smetati ' - ali on biti malo popričati .
tko od ovaj ekipa igrati lijep nogomet ?
zapovjednik njemački snaga na Balkan , general Alexander von Löhr biti izvjestiti njemački vrhovni zapovjedništvo da Draža Mihailović snositi glavni krivica za neuspjeh i da biti kao vojni zapovjednik potpuno zatajiti .
usto , mokar kosa osobito biti osjetljiv na loš tretman .
u ovaj trenutak recesija i ekonomski situacija u sjedinjen američki država - taj biti previše , navoditi u svoj priopćenje .
i sam taj , ili upadati u mnogoboštvo , ili odricati božji neograničenost .
Tigi Bad Head Dumb Blonde savršen biti izbor za plavuša .
iako ja mnogo voljeti šetati sam , misliti da ponekad morati neki uvjeriti kako biti krasan šetati po priroda i velik biti šteta tako kratak život trošiti među četri zid u čišćenje i freganje ( freganje vi biti na dalmatinski pranje i ribanje pod ) .
nakon srdačan doček gost i pozdravan riječ otići sebe na pokusni polje šećeran repa u nov Gradac ( Karika ) poljoprivredni dobro Gradina .
ovaj godina trkač htjeti startati iz nekoliko zona .
u idući biti tri godina Virovitica trebati dobiti nov arhiv i muzej .
ako biti mnogo politički stranka predložiti zajednički lista , on htjeti sebe navesti na glasački list prema naziv prvi po red politički stranka u prijedlog .
ipak , u dokument sebe isticati nužnost zadržavanje povlašten tretman za barem četiri spomenuti otok na koji razvojan potencijal i tradicija ribarstvo predstavljati dobar temelj za budući razvitak .
Bandić biti čak u intervju sarajevski « Avaz » nagovijestiti da imati i velik ambicija od gradonačelnički , a taj govoriti ne zato što oni imati , ili misliti da biti biti realan , nego da oslabiti vodstvo partija , koji htjeti on , kako sebe činiti , u zagrebački skupštinski kolicija sa Tanja Holjevac , natovariti na grbača Boris Šprem kao predsjednik skupština i njegov prirodan neprijatelj .
takozvani samo-kritika često pratiti isti moralistički logika .
primijetiti da biti očistiti kući i zahvaliti što biti odvesti dijete na trening .
liberalizacija lučki usluga na razina EU ne moći biti ograničen na područje obuhvatiti prijedlog iz listopad 2004. godina .
zamjerati on previše taj što biti napraviti nakon završetak svoj karijera .
izabrati biti ti kao dobar instruktor , mada biti sav dobiti pozitivan ocjena .
Gustafi diskografski i koncertno jednako sjajno funkcionirati već trideset godina .
a kad biti već kod kratak i dug cijev , puno biti mnogo imati i djevojka i posao nego biti sebe baviti vojni tehnologija .
dakle , važan biti biti da sebe utvrditi da biti objekt sagraditi prije 1968.
zato biti mi u grad Zadar osnovati savjet za borba protiv korupcija , za ljudski pravo i suradnja sa civilan sektor gdje biti kao predsjednik staviti naš nov član Antun Novoselović .
kao aktualan član glavni odbor hrvatski liječnički sindikat misliti da biti i u gradski uprava pokazati dovoljno socijalan osjetljivost što sebe dobro moći provjeriti uvid u aneks kolektivan ugovor i uvjet koji on pružati zaposlenik .
portal u prosjek dnevno posjeti 300 - 400 posjetitelj , a procjena biti da on redovito ili povremeno posjećivati mnogo od 300 posjetitelj iz Hrvatska , BiH , Slovenija , Srbija i široko .
predsjednik Stjepan Mesić nezadovoljan biti politički stanje u susjedni BiH .
taj ne biti moći bez povjerenje u mreža Caritas u BiH koji mi predlagati projekt .
također , golem većina klub 300 - 1000 do 17. srpanj , kad biti opet otići u Skdd po knjiga dioničar , biti ni kupovati ni prodavati .
upravo taj jednostavnost i sklad linija činiti ovaj automobil jedan od poželjan na svijet .
- sa stanje na kupalište Valkane i Stoja biti zadovoljan .
misliti da biti taj Amerika koji biti nekada postojati .
činjenica biti da ja biti drago što sebe ja drag osoba sviđati moj pjesma i da ja podržavati i svjestan biti da biti još amater , ali mlad biti i misliti da imati talent , godina rad biti ispred ja i dakako da htjeti težiti k taj da praviti što dobar pjesma .
ako itko , taj on biti kriv - što biti živ .
u finalan susret Varaždinac biti sinoć za sat vrijeme igra pobijediti momčad Centrometal iz Črečan 3:00 , po set 25:17:00 , 25:19:00 i 25:15:00 .
- naš zavod biti od 1997. do 2001. imati tehnički pomoć nizozemski i danski savjetodavan služba u sklop kredit svjetski banka .
zato što biti on jedini nedjeljiv ljubav sa prava kazati da biti Bog ljubav , a ljubav biti Bog .
scena : kad biti sebe zaljubiti u fotografija ?
poručivati da biti onaj taj raditi dobro i da biti u taj toliko siguran da ne željeti ni pokušavati , a jedini što željeti biti držati što daleko od sebe Petra Nižetić , Marijana Batinić , Teo Peričić , Tomislav Radić ( popularan Tomo Davnik ) i ostali autor sada već slavan i dragocjen « po ura tortura » .
ipak , Finac biti zabrinut .
peti put zaredom u Rim sebe 1. studeni održati utrka sav svet .
posljednji sergeyev kontakt biti biti sa zdenka Tokić , koji biti reći da htjeti ići kod gospođa Neda .
priča o taj zašto biti oni ugasiti žarulja donekle pomagati da sebe rasvijetliti mračan trik koji sebe služiti stanograditelj u želja za lak profit .
cvijeće i bilje , koji biti u proljeće posaditi , sada pupati .
iako izuzetno atraktivan , ovaj biti izložba tek djelić onaj što htjeti Zagreb za vrijeme advent ponuditi svoj gost .
očuvan priroda , jedinstven i visokovrijedan ruralan arhitektura , brojan spomenik tisućljetni povijest ovaj kraj , stoljetni tradicija očuvati kroz folklor , jedinstven konavoski nošnja i konavoski vez , sklad življenje čovjek i priroda ... sve taj Konavle činiti jedinstven i prepoznatljiv .
mnogi htjeti sebe žaliti na vrućina , sparina , umor i manjak energija .
u talijanski okupacijski zona uspjeti biti sebe nagoditi sa talijanski vojni instanca .
na vaš žalost , liječenje ne uključivati televizijski junak Horatius i njegov detektivski metoda .
težak oblik zimski kretanje stoka biti izlazak na vatan .
živjeti sa krivnja biti ipak prevelik teret za nesretan bračni par ...
naplaćivati htjeti oni samo deset kuna za jedan iznajmljivanje , a vi htjeti dobiti pola od taj iznos .
no taj i biti sada mnogo važan .
perspektiva iz sav kut soba .
kad razgovarati sa čovjek , ne slušati samo što vi govoriti , slušati i što zapravo željeti nekad biti taj sasvim dva vrlo različit pojam .
naime , prošli godina biti prvi put uvesti taj tehnika , koji biti zadnji put vidjeti davan 2001. u Minardi , upravo u vrijeme dok biti Alonso voziti za dotičan momčad .
kako biti obrazložiti iz resorni ministrastvo , cilj biti da sebe nakon što veletržnica zaživjeti ministarstvo povući iz njezin suvlasnički struktura te svoj udjel prepustiti ribar .
trigon Merkur i Jupitera značiti da dobro zaključivati , da razmišljati logički i donositi ispravan rješenje .
ovaj mješavina moći pošpricati i prostor u koji boraviti , a ukoliko pošpricati okvir vrata i prozor spriječiti htjeti ulazak komarac u stan ili kuća .
tko biti zaslužan za organizacija Papandopulijada , serija koncert u čast stoti obljetnica rođenje Boris Papandopul ?
grad biti i sudski kazniti jer biti davati informacija novinar , gradski poglavarstvo skoro biti potpuno zatvoriti u država .
- zašto talijanski predsjednik Napolitano biti Tito govoriti o fojba ?
u 2005. na istovjetan biti način otkriti tri počinitelj kazneni djelo krađa te dva počinitelj kazneni djelo težak krađa , a u 2006. na taj biti način otkriti sedam počinitelj kazneni djelo težak krađa , jedan počinitelj kazneni djelo uništenje i oštećenje tuđ stvar « ( čl. 222. KZ RH ) te počinitelj jedan razbojnički krađa .
2. obavijest hodočasnik u Poljska moliti hodočasnik u Poljska koji biti predati podatak da taj učiniti što prije , te privoditi kraj uplata .
koji isticati i kako stečaj biti nitko u interes , no pitanje biti što i kako daleko , neki razgovor već biti obaviti , u pitanje biti Agrokor , ali Omazić biti potvrditi kako biti onaj moguć strateški partner .
stil sebe očitavati u centralan os koji mi voditi aleja divlji kesten na koji sebe nastavljati stupolik tuja do ulazni vrata zgrada i u još danas zadržati geometrijski živica šimšir oko zgrada .
do sada biti istražiti sjeverni dio kapela , tj. zid svetište i lađa , te dva pripadajući pobočan prostorija , od koji biti jedan služiti kao sakristija , a drugi vjerojatno kao spremište .
- primaran svrha ovaj policijski aktivnost biti omogućiti završan razred srednji škola dobar zabava sa što malo negativan posljedica za oni i njihov okolina - objasniti biti Zlatko Mehun , glasnogovornik MUP .
okupljen biti pozdraviti aktualan predsjednik Stjepan Ključariček te zajedno sa tajnik udruga Antun Hrbić predstaviti radni predsjedništvo .
isti biti dan hrvatski predsjednik nazočiti otvaranje izložba fotografija pod naziv » mjesto svjetski baština u Hrvatska « na Manhattan .
sad htjeti izaći .
ili oni biti bitan jedino da biti na vlast , reći biti Bilić i najaviti tužba protiv Ante Novak .
mjerenje sebe provoditi sukladno tablica 2. iz prilog I. ovaj pravilnik koji biti njegov sastavan dio .
bio out proizvod moći pronaći u trgovina ili web shop Garden , glavni distributer bio out proizvod .
u članak 8. prijedlog ( članak 40. b. ) trebati ugraditi i razlog zbog koji predstavnički tijelo moći razriješiti općinski načelnik , gradonačelnik odnosno župan i njihov zamjenik bez raspisivanje referendum .
konzervativizam biti jedan od temeljan opcija svaki demokracija , od Engleska do Poljska , od Kanada do Australija .
po narav , kao sav otočanin , osobito Bračani , sklon marljiv rad , ali i pretjeran štednja , iskusiti i biti u djetinjstvo krajnji ne samo štednja već i bijeda u obitelj , nakon ekonomski propast donedavna imućan Nazor , biti biti obvezan da još mlad uzdržavati star bolestan roditelj i tri sestra , a kasno stalno starica majka i sestra Irma ; biti biti sapet činovnički život i svakodnevan obveza .
poštovan , naš sedmogodišnji sin početi biti piškiti po noć u krevet iako biti taj savladati već odavno .
ipak , trica Meštrović vratiti biti Zadar u igra .
ovakav izjava uništavati sebe i onaj malo hrvatski proizvodnja mlijeko jer sebe optuživati sav hrvatski proizvođač .
reći ja biti da trebati ostati jak , čvrst i da sada sav trebati skupiti glava - kazati kum general Gotovina Željko Dilber .
taj biti konzervativan proizvod , ali uvjeren biti da po kvaliteta usluga moći biti tržišni lider .
biti ja jasno kako biti moguć da u uredništvo nemati barem jedan lektor koji biti povremeno provjeravati članak .
Sabor htjeti dva put glasati o Glavaš
iako cijena tretman i igraonica zasigurno odražavati on što biti Ivana uložiti u svoj obrazovanje i edukacija , riječ biti o iznos koji biti za mnogi danas ipak previsok , pa htjeti vjerojatno biti teško privući nov pacijent i zadržati oni kao stalan klijent koji htjeti redovito dolaziti na tretman .
Crkva ne posjedovati snaga uključenje ili isključenje čovjek od božji milost
brz i pravilan odluka važan biti također jer polagan postupanje moći ostaviti psihički i fizički posljedica .
biti li moguć da oni taj kriti od svoj papa ?
ako mi slučajno neki izvor svjetlost ( baterijski svjetiljka bez filtar , Mjesec , blic fotografski aparat ) osvijetliti oko potreban biti ponovan privikavanje oko na tama ( slika 2. ) .
pomalo biti sebe Splićanin naviknuti na tužan povorka na obala - taj biti onaj koji odlaziti u prekomorski zemlja gdje htjeti oni biti , očekivati , dobro .
pokop drag mi pokojnica biti htjeti u srijeda 19. studeni 2003. godina u 15 sat na mjesni groblje kod Gospa u Vrpolj .
uključivati arhitekt , umjetnik , kulturan radnik , aktivist i novinar sa zapadni Balkan i iz širok globalan kontekst , drugi epizoda bijenale proučavati biti nedostatak koji proizlaziti iz visoko individualiziran i profit motiviran razvoj suvremen grad , te ukazati na alternativa koji izrastati iz taj pukotina , otvarati pogled na drugačije doprinositi i angažman građanin po pitanje moguć budućnost naš grad .
trebati jačati njihov povoljan slika kod potrošač , promicati njihov poseban miris i okus i isticati jedinstven kakvoća .
centar za socijalan skrb priznavati korisnika ovaj pravo na temelj prethodno pribaviti mišljenje pružatelj usluga o vrst , trajanje i učestalost pružanje usluga .
trenutno biti objaviti materijal iz matematika .
senzor ccd kamera sastojati sebe od mnogo stotina tisuća tanak foto-senzitivan dioda .
Strossmayer u Osijek , zajedno sa međunarodni partner - national centar for entrepreneurship in education iz Velika Britanija , Turku School of Economics iz Finska i Aarhus Entrepreneurship Centar iz Danska , u sklop projekt financirati od EU organizirati biti treći po red međunarodni ljetni škola o poduzetnički obrazovanje .
agencija za mobilnost i program EU organizirati Tempus info dan vezan uz nedavan objava 6. poziv za dostava projektni prijedlog za program Tempus IV.
izbor radnik koji htjeti biti vratiti u brodogradilište ovisiti htjeti o odabir suradnik , rezultat test te odluka budući rukovodstvo .
ovaj epizoda o seljenje duša pratiti život sedmorica mudrac kroz progresivan inkarnacija kao lovac , princ i životinja .
preko tjedan nalaziti sebe u šuma raditi i stanovati u baraka .
Balgač napominjati i da kretanje na svjetski burza u protekao dva tjedan ukazivati da investitor uračunavati u cijena dionica mogućnost nov recesija , ali da još nemati potvrditi za taj strahovanje .
imati sve često pritužba roditelj da spriječen vrijeme , npr. jedan popodne ili vikend , prema mišljenje djelatnik CZSS biti praksa da sebe nadoknađivati , što roditelj koji taj spriječavati slati poruka da biti takav ponašanje u red , i podržavati protuzakonit postupanje na šteta dijete .
dakle , napredovati taj itekako .
nov atrakcija na početak biti rezultirati brojan negativan kritika dio javnost koji biti London Eye narušiti vizura , postati prst u oko dobar ukus , neisplativ investicija i sličan , sve dok sebe biti pokazati prvi rezultat poslovanje koji biti govoriti o 3,5 miljun posjetitelj u prvi godina .
potrošnja on biti između sedam i devet litar .
odbojkašica Đakovo ostvariti biti povijesni uspjeh plasirati sebe u 1. b liga .
sixtsense tehnologija
sa obzir na nov saznanje , tehnološki razvoj i zakonski zahtjev , kontinuirano sebe provoditi dodatan kontrola sustav ( i potreban aktivnost sa obzir na nalaz ) i modernizacija sustav u cilj povećanje sigurnost rad , smanjenje rizik i zaštita okoliš .
prirodan boja samo prekrivati površina vlas boja .
automatski ažuriranje iz centralan lokacija
ali negdje na put doći biti do zaključak da umjesto da doprijeti do svijet kako biti sebe povezati , trebati biti posegnuti u sebe osloboditi naš duša kako biti pisati pjesma .
šuma u okolica Dvigrad , Pazin i Motovun bogat biti velik kaćun ( Orchis militaris ) , dok u motovunski šuma rasti poznat i cijenjen tartuf , a prevladavati hrast lužnjak ( quercus robur ) , brijest ( ulmus campestris ) i jasen ( fraxinus ornus ) .
stjecanje specifičan znanje na područje organizacija i provođenje budžetiranje kapital .
informacija o prisutnost pojedini vrsta mi moći poslužiti kvalitetan kontrola brojnost uz mali trošak , dobar zaštita okoliš kontroliran korištenje pesticid i rizik koji neki vrsta nositi kao potencijalan vektor .
i začaran sebe krug nastavljati .
njemački savezni tužitelj Dietrich i Weiss , koji stajati iza slučaj Đureković , ponuditi biti Josip Perković da priznati krivnja , da sebe nagoditi sa državni odvjetništvo Njemačka , pa ako taj nagodba biti obuhvaćati priznanje pomaganje u ubojstvo da on nuditi tri godina zatvor , sa taj da biti izvršenje kazna biti u Hrvatska , kazati Perkovićev odvjetnik Anto Nobilo .
kompozicija biti na prvi slušanje jednostavan , ali i izrazito dubok , prije sve tekstualno .
čim biti peder , odmah biti lud i zbunjen , što htjeti reći biti normalan .
55. podnošenje prijedlog za vraćanje poslovan sposobnost
i kada ništa ne razumjeti , voljeti da mi sebe objašnjavati .
ako vi biti neugodno pred partnera , pokušati sam .
mozaik suradnik u priprema i sudjelovanje Nshkm činiti Marijin legija , apostol krv Kristov , Fokolarini , Kursiljo , Cenakul , neokatekumeni , križar , udruženje salezijanski suradnik , Frama , Serra Club , Hkld , Hkumst Zadar , hrvatski zajednica bračni susret regija Zadar .
taj problem biti producent možda moći riješiti povećanje broj epizoda po sezona što sebe , vjerovati , nitko ne biti protiviti .
kasan zbirka , pobuna ( 1957. g. ) i drugi rođenje ( 1963. g. ) naznačiti biti dubok promjena u odnos na dotadašnji konvencija moderan iranski pjesništvo .
živjeti u svoj splitski atelijer na Meje , dosta putovati po svijet , informiran biti o zbivanje u recentan umjetnost , i onda sebe logično pitati otkud sve taj ?
u srpanj 2003. naručitelj i izvođač rad potpisati biti dopunski ugovor koji sebe rok dovršetak rad na tunel skraćivati na 30. studeni 2004. , kao nepromjenjiv rok , koji ne podlijegati produljenje , a sve kako biti sebe omogućiti puštanje tunel u promet u ljeto 2005.
ugovor biti potpisati Stanko Kovač u hrvatski autocesta i Giorgio Dal Pozzo u ime Coopcostruttori .
sportaš biti trebati razmisliti o taj trebati li oni ugljikohidrat za vrijeme ili prije trening , i taj na temelj cilj sam trening te relativan značaj održavanje intenzivan vježbanje tijekom cijel trening kako biti sebe potpomoći metabolički i fiziološki adaptacija na trening .
kako sebe dijete spuštati također moći osjećati povećati pritisak u donji dio trbuh , što moći dovesti do nelagoda kod hodanje , a vjerojatno htjeti morati i mokriti često .
u otočni škola gitara polaznik učiti svirati gitara i mandolina .
Mol nadalje tvrditi da biti Ina potrošiti mnogo od 10 milijarda kuna na ulaganje u inozemstvo , što biti većinom uložiti u naftan polje u Sirija .
Dakar reli biti jedan od zahtjevan utrka na svijet .
u priprema biti još dva knjiga Ante Šarunić i Marino Radica .
prevladavajući glazben žanr : domaći i stran plesni funky glazba sa mali postotak šund u širok okolica
Paul Hoglund . - 2004. godina nastajati još jedan europski jujitsu asocijacija koji postati altrenativa EJJU i JJIF , a taj biti EBC ( european Budo Council ) koji već ostavljati dubok trag u Europa i koji sebe širiti nezaustavljivo , a ponajviše iz razlog što sebe ne bazirati na komercijalan pristup već na širenje izvoran princip budo .
u jedan biti tren priteći u pomoć mlad žena koji biti pasti na izlaz iz kemijski čistionica usred Chicago , a već u drugi naći sebe u uloga talac u nepoznat kombi sa nepoznat otmičar na put u pakao .
nakon iznenađenje protiv Jazine , Sukošanac biti na svoj teren dočekati slab momčad Metković .
speleološki objekt .
na koji način naplatiti dugovanje vrtić , jer biti on velik dužnik ?
u obiteljski kategorija nastupiti biti 26 obitelj .
paradoks kršćanski vjera prema Ratzinger sastojati sebe u taj što Bog ostajati beskrajno transcendentan , ali istovremeno sa čovjek stupati u odnos , upravo jer biti sam u sebe odnos .
u uvodan dio radionica biti htjeti predstaviti sam projekt CENEP , kao i mjera energetski učinkovitost koji sebe trenutno provoditi na razina Hrvatska ( nacionalan program energetski učinkovitost ) , te rezultat anketa o energetski učinkovitost u kućanstvo provesti u sklop projekt .
hotel Belvedere biti pretrpiti brojan oštećenje od granata te biti devastirati i uništiti tijekom domovinski rat , kada biti biti prvi crta obrana Dubrovnik i kraj koji sebe nalaziti položaj pripadnik hrvatski vojska .
mnogo informacija moguć biti pročitati na stranica threatpost portal .
također biti obilježiti oštar zaokret u odnos na ožujak , kada biti taj zemlja zabilježiti trgovinski deficit .
program predstava i informacija za rezervacija ulaznica naći na stranica gradski kazalište lutka .
oduvijek biti sebe htjeti razlikovati od masa , makar sitnica .
u takav obuća opterećenje sebe prenositi na dio noga koji sebe zvati donožje .
tipičan biti rod XVII. stoljeće melodrama , a mnogo biti oni napisati Junije Palmotić i Ivan Gundulić .
zato držati sebe muž , stegnuti remen još malo i po banka .
važan biti da roditelj i blizak detektirati pravovremeno djetetov problem
uz taj , prema međunarodni standard , Hrvatska imati visok trošak otpuštanje radnik ( velik otpremina utvrditi prema zakon biti šest mjesečan plaća ) , a procedura otpuštanje biti zahtjevan .
različit drugi poseban zaštitni sredstvo iz poduzeće CIBA , poznat proizvođač uv-zaštitan sredstvo za premazni sustav poručivati kako oni biti uspjeti razviti poseban proizvod koji sebe vrlo dobar pokazati i u unutarnji prostor .
on htjeti iz vaš organizam istjerati višak toksin , ali i salo .
kao što biti poznat , mještanin koji sada dolaziti na posljednji ispraćaj pokojnik , zbog pretijesan parkirališni prostor svoj vozilo morati ostavljati pokraj prilazan cesta , što otežavati promet i stvarati dodatan gužva .
Luka Rađa Zrinski , biti htjeti kum njegov peti dijete , i za taj on dijete svaki dan davati misni intencija ( svaki dan 50 kn ) dok dijete ne prohodati .
u ovaj postupanje ministarstvo financije nemati retroaktivnost iz razlog što biti odredba zakon koji uređivati međufinanciranje biti na snaga u razdoblje obuhvatiti nadzor ministarstvo financije .
otvorenost djelovanje svet Duh naš biti drugi težnja .
bezveznjak , da oprostiti na izraz .
pomoći htjeti početnik ali i napredan streličar .
diplomatski akademija upravljati ravnatelj .
buha izazivati anemija
zanimljiv biti da u slobodan vrijeme , kada on imati , Antonio Šerbetić rado proučavati način izrada tradicionalan samurajski mač katana i tehnologija materijal od koji sebe izrađivati po drevan japanski običaj .
potpuno biti nerealan govoriti o potpun , biološki obnova hrvatski biće u BiH , sa obzir na malobrojnost i niz prirodan prirast stanovništvo .
sogan dolma kuhati oko 20 minuta , dok ne omekšati .
taj biti današnji sustav školovanje - obrazovanje u trajanje od osam godina i metodika nastaviti - preuzeti iz ruski škola klasičan balet .
vlasnik , odnosno urednik ovaj web stranica , odgovoran biti samo za točnost podatak iz pojedini izvor .
privlačan i otvoren mlad .
taj biti on lijep , poželjan i pozitivan , oko što trebati i daleko nastojati .
sa drugi strana , predsjednik nacionalan savjet za suradnja sa haški sud Rasim Ljajić jučer biti odmah uzvratiti udarac i obitelj poručiti da podnošenje prijedlog da sebe Mladić proglasiti mrtav htjeti utjecati na potraga za on .
u ovaj položaj moći osjetiti stabilnost drvo koji biti kroz korijenje čvrsto povezan sa zemlja , a sa grana sa neba .
Allegri biti i sam po sebe jedan mali katastrofa za Milan .
sa obzir na činjenica da neki izvor financiranje unatoč potpisati ugovor biti realizirati svoj obaveza , hrvatski filmski savez ostvariti biti manjak prihod od 65554,58 kuna koji htjeti biti pokriti prihod od djelatnost u 2013. godina .
pod gas , ali držati sebe .
Croatia osiguranje u Makedonija biti prisutan od 2005. godina kroz društvo za osiguranje život , a ukupan ulaganje na taj tržište iznositi gotovo 7 milijun euro .
u širok kontekst ekonomika javan sektor u institut sebe trajno istrażivati tema poput transparentnost , odgovornost i participacija , porezni sustav , trošak oporezivanje , progresivnost oporezivanje , fiskalan federalizam , mirovinski sustav i sustav socijalan skrb , javan dug , neslużbenoga gospodarstvo , drżavni intervencija , izravan stran ulaganje , financiranje znanost i visok školstvo te odnos izvršan i zakonodavan vlast u proračunski proces .
dodati biti kako biti od taj 34 hektar formirati nov parcela , čiji biti suvlasnik nadbiskupija , država i zračan luka .
dosad biti objaviti tri roman : željeti li pogledati sunce u ponoć ? , biti li kupiti direktor parkerica ? , spojen vožnja zatim antologija rivalov generacija dan velik val u koautorstvo sa Mladen Urem i Goran Ušljebrko te publicistički knjiga Janko Polić Kamov , njegov i naš doba u koautorstvo sa Mladen Urem .
ne sjećati sebe kada biti čelni čovjek naš dva velik nogometan klub ovako negativan konverzacija nabiti loš atmosfera uoči poljudski derbi .
značajan datum Francuska republika biti 14. 07. 1789. godina , kada biti juriš revolucionaran snaga osvojiti zloglasan tvrđava Bastille , tamnica u pariški predgrađe Saint Antoine .
Petra Maroja manekenka biti i glumica koji biti gledati u sapunica sve htjeti biti dobro u uloga novinarka Kristina Kovač te u reality show Farma .
kao što biti napad definiran iznad , osoban napad na drugi suradnik izvan wikipedijin granica odražavati sebe vrlo loše na napadač .
pri uređenje stan ili kuća taj biti uvijek jednostavno postići , ali uz dobar priprema , jasno definiran potreba i pokoji stručan savjet , sigurno htjeti u taj uspjeti
taj sebe fenomen zvati « nenadan format » .
zahtjevan vježba za leđa koji sebe izvoditi također uz pomoć lopta , a osim jačanje leđa , razvijati i statički snaga trup .
u članak sebe govoriti kako biti regija uz rijeka Dunav danas centar razvoj za nov Europa .
nadati sebe da biti primjedba da u petak biti primijetiti da biti za dva dan nedjelja ipak samo sarkazam .
ovaj biti turistički sezona također obilježiti i bogat kulturan ponuda , rovinjski ljetni festival sa niz koncert klasičan glazba , večer posvetiti istarski i rovinjski folklor , festival multikultura , smotra talijanski film , radio company ( disco spektakl ) , Mundial foto festival te intenzivan galerijski aktivnost sa izložba na otvoren - Grisia .
i vi biti zaslužiti nov psić koji htjeti krenuti sa mi u nov bijel kuća .
Compagnie Xy zapravo sebe i roditi kroz prenošenje znanje i vještina sa učitelj ( Abdeliazide Senhajdi , Nordine Allal , Mahmoud Louretani ) na učenik .
istina , voditi biti računati o svoj privatan posao , tako biti sebe neki od oni debelo obogatiti i steći velik ' ' zaslužan ' ' mirovina .
kroz širok prednja vrata lako sebe ulaziti na prednji sjedalo .
mjesto bol htjeti pokazati liječnik prilikom pregled , a jačina sebe moći izraziti numerički skala bol ( od 0 do 10 - 0 biti bez bol , 5 biti sredini , a 10 maksimalan bol ) .
on dobro izgledati , premda biti star od ja .
- istina i zabluda o uloga ustavan sud u svjetlo europeizacija hrvatski pravo biti biti naziv predavanje predsjednica ustavan sud Jasna Omejec , od koji biti dosad , kazati iskusan , na tribina jedino Jadranko Crnić , bivši predsjednik ustavan sud dobiti velik pljesak i to kad sebe suprotstavljati izvršan vlast .
ovaj godina biti biti luditi kao nakon Wimbledon , biti Riva biti pun , a na žalost ni Goran biti igrati tenis .
londonski premijera film održati u srijeda središnji biti događanje vezano uz promocija čovjek od čelik , sa obzir na taj da biti glavni glumac Britanac .
Vrdoljak biti sakupiti niz glazben profil , od Ivo Robić , Boško Petrović , Zdenko Runjić , Oliver Dragojević , Drago Mlinarac i ostali malo ili mnogo važan junak hrvatski glazba .
nagrada Ivo Vuljević sastojati sebe od diploma , novčani iznos i organizacija koncert u okvir godišnji program koncertni dvorana Vatroslav Lisinski .
očekivati suradnja sa Milanović i nadati sebe da htjeti on biti kao prije parlamentaran izbor .
on plesati , svirati flauta i uživati u sve što on u određen trenutak pasti na pamet .
ponekad biti tamo ostati dan-dva , a koji put i po tri mjesec .
neki od mi oni sebe diviti , neki oni ni ne primjećivati , a neki sebe pojavljivati u zao noćni mora .
donijeti odluka sav htjeti morati solidarno podržati
biti biti sulud ne spomenuti dobar stari Indy koji u potraga za svet gral mučiti muka sa nacist .
baš zbog greška EU sa Rumunjska i Bugarska , mi biti upasti u taj strog kriterij .
tražiti on da ti govoriti o seksanje i ljubav na nov način , ili sam taj napraviti .
21. građevni pravac određivati položaj osnovan građevina u odnos na susjedni građevni čestica i građevina , te prometnica ili drugi javan površina .
Hrvatska još biti ni pokušati kandidirati bilo tko u ovaj postupak europski prijestolnica kultura .
istovremeno pristići biti 43 prijava , od koji sebe 307 odnositi na primaran jaslički i vrtićki program .
predlagati sebe da sebe prilikom utvrđivanje šteta nastao u 2008. godina koristiti podatak za 2006. i dva put podatak 2005. godina , budući da biti u 2007. godina biti velik suša u cijel republika Hrvatska , te biti podatak nepovoljan .
gubitak smisao često predstavljati dio patnja koji dolaziti sa fizički gubitak , ali sebe isto tako moći dogoditi čovjek koji biti dobiti sve što oni svijet moći ponuditi , koji biti uspjeti u oko svijet i odjednom shvatiti da biti njihov uspjeh ili vlasništvo isprazan i ne ispunjavati oni .
još jedan dimenzija priča Julijane Adamović valjati izdvojiti i naglasiti .
također , usvojiti biti odluka o smanjivanje temeljan kapital za 4 milijun kuna povlačenje 15000 redovan dionica serija A.
proizvođač mlijeko biti voda prijeći preko glava i svaki dati tonuti u sve velik gubitak i stoga tražiti sanacija kredit sav obiteljski poljoprivredni gospodarstvo koji sebe baviti proizvodnja mlijeko .
biti biti taj crkvica istoimen bratovština .
crn klasičan sandala sa minimalan detalj i visok potpetica uvijek paliti .
on željeti osporavati odluka vlastit sud .
opstati na domaći turistički tržište moći biti sav , ali samo zajednički snaga , na zadovoljstvo gost .
onda taj trebati napraviti Madonna i sav drugi bend i pjevač koji ja ne voljeti .
taj načelo biti podržati i dodatno razraditi Clausewitz , zaključiti kako rat spadati u oblast društven život , a ratni vještina u svoj visok točka ulaziti u sfer politika .
rok isporuka zadnja podmornica biti 15 godina .
budući da sebe potreba za asistent pojavljivati u sve mnogo škola , pomoć općina biti zaista neophodan .
uopće sebe ne nadati pobjeda , imati tu ozbiljan band od mi .
ponekad sebe posvađati oko taj .
dosad biti zaštitarski djelatnost potpuno i nepravedno zaobići u ostvarenje pravo koji on zakon pripadati , ali oni morati očito sam izboriti jer ni državni institucija , a niti poslodavac ne vidjeti potreba zaštititi zaštitar .
zapisnik o promjena cijena za roba , lijek , supstanca i ambalaža
radionica htjeti sebe održavati u slijedeći termin : 20. i 24. veljača te 2. i 5. ožujak u termin od 18 do 20 sat .
taj biti problem međusobno povezan , na što biti nedavno upozoriti i State Department , kazati biti Miliša dodati da vladin izvješće o zlouporaba droga za 2002. i 2003. godina biti objektivan te da nitko u Hrvatska ne znati točan broj ovisnik o sintetski droga kao što biti ecstasy , koji sebe za 15 kuna po komad nabavljati iz republika srpski .
u mi malo tko imati razumijevanje za takav zanimanje zaposlen , ali tvrtka poput Hewlett-Packard i 3 M imati .
kompletan slika upotpunjavati prednji i stražnji kamera što značiti da moći obavljati videopoziv putem Skype .
sada mnogo ne moći ništa učiniti .
danas sebe plasirati malo , jer i Hrvatska prema podatak trošiti 70-ak kg umjetan gnojivo po hektar , dok biti europski prosjek preko 200 kg , u Nizozemska i preko 600
proizvod Alohe Medicinals kupovati referentan sveučilište i bolnica diljem svijet .
niskotarifni Jet2Com prestati biti sa let prema Manchester prošli tjedan , a sa let biti krajem rujan i početkom listopad prestati i čarter prema Manchester , London i Birmingham .
- biti biti taj u Koreja , kada biti imati 19 godina .
svaki večer biti biti organizirati različit zabava i natjecanje : disco party , pidžama party , lud frizura , pokazati što znati i sl.
eto moj malenkost da nešto napisati .
prvi biti stopa investiranje a drugi učešće međunarodni razmjena .
on zamršen životan rebus davati jednostavan rješenje : ako željeti biti sretan i na ovaj i na onaj svijet , vjerovati u Krist i slijediti njegov zapovijed ljubav .
Kovač biti dobiti 265 , a Jurjević 99 glas .
Katar biti i daleko zainteresiran za gradnja LNG terminal o koji htjeti sebe razgovarati tijekom brojan susret u Dohi , gdje htjeti hrvatski delegacija boraviti do srijeda .
šivanje htjeti ja koštati oko 1500 kuna .
nakon ređenje 1951. g. na zagrebački teološki fakultet postizati doktorat .
istovremeno ne bilježiti pad incidencija rak dojka .
k taj , u Roland Garros biti oboriti rekord po broj Hrvat u glavni turnir za što biti prolazak kvalifikacija zaslužan Roko Karanušić i Saša Tuksar .
interponirati sa beta aktivnost 12 - 18 Hz , nizak voltaža , te brojan theta aktivnost u razina difuzno , koji sebe grupirati u kratak niz i pojava nekoliko abortivan S-V kompleks , dominantno nad anterioran regija .
razmišljati o Berlingo , Kangoo , Xsara Picasso ili Scenic ( 2001. do 2003. godište ) .
loš vrijeme htjeti pokvariti ni sutrašnji ivanjski krijes .
siguran biti da htjeti muzika , kao i uvijek , naći neki nov plodan zemlja i otvoriti neki nov , dosad neslućen putova , reći biti Berislav Šipuš
prema rezultat istraživanje , umjetnik i pisac biti među deset depresivan . . .
valjati zaustaviti obezvređivanje vlastit zemlja .
uređenje i cijena biti namijeniti mlad i mali grupa .
dodatno , zagrebački Dinamo biti dovesti do finale kup velesajamski grad 1967. godina .
Italdesign Giugiaro biti dosad biti u privatan vlasništvo suosnivač Giorgetto Giugiaro .
tako navečer moći upaliti samo taj svjetlo koji vi htjeti biti prejak da vi razbuditi , a opet uz on moći obaviti osnovan radnja .
gospodin gradonačelnik , podsjećati vi da sebe biti , dok vi dijeliti ruža , nevažno platiti čiji novac , jedini gradski sklonište za pretući žena naći pred zatvaranje , jer vi biti biti u stanje izdvojiti otprilike isti suma koji biti dati za taj ruža i kavica sa gradonačelnik .
ustaški pokret nastati biti iz bolestan želja za vlast .
trebati vidjeti kakav biti uloga banka u hrvatski društvo i gospodarstvo , a ako banka raditi protivno pravilo u matičan zemlja , trebati biti oni sebe oduzeti licenca , reći biti Kulić .
u predvečerje velik gospa u nedjelja , 14. kolovoz u 19 sat biti misa te euharistijski klanjanje do 21 sat .
u splitsko-dalmatinski županija rad biti na sat vrijeme prekinuti u jadranski pivovara Split , a akcija biti uspješno provesti i u oba splitski škver .
Istra biti također privlačan jer biti , za razlika od drugi dio Hrvatska , ovdje puno dobro riješiti zemljišni knjiga , prostoran plan biti sve dobar , a dozvola sebe izdati brzo .
gitara imati od 300 kn do 10 , kn , a bubanj misliti da imati samo dva ili tri model .
na područje općina Josipdol član DVD Josipdol gasiti požar na tri lokacija i to većinom na minski sumnjiv područje .
u playoff biti red padati Kansas City i Chicago Fire .
tvoj susjed odlučivati tko htjeti dobiti mlijeko .
Tom : kada biti napisati prvi pjesma biti biti siguran da htjeti biti na album .
iako biti objaviti da sebe očekivati da biti Hrvatska trebati postati punopravan članica 1. srpanj 2013. godina , raditi sebe o okviran datum i taj rok sebe moći pomaknuti ako ratifikacija ne biti dovršiti do tada jer , kako mi biti reći i Damir Grubiša , ' ništa biti zapisati u kamen ' .
omogućiti biti sudjelovanje student iz zemlja cijel svijet .
od 1973. osnovati biti 32 kikin trgovina za uređenje dom na austrijski tržište kao i 23 prodajan prostor u šest zemlja jugoistočni Europa .
dolazak u jutarnji sat , aperitiv dobrodošlica , upoznavanje sa konj i odlazak na put sa konj u 11 sat .
javan TV ne smjeti nikako kao kriterij uzeti gledanost i računati na znatiželja gledatelj , a zapravo , potrošiti pun sat skup i dragocjen TV prostor na osoba sumnjiv moral , pod kazneni progon i sa , očigledan , visokorazvijen manipulatorski vještina .
imati čovjek koji taj svoj odgovorost riješavati sa savski most .
' ' ja biti onaj prvi koji ići kao vođa , a vi biti sav ostali iza ja .
par tjedan prije London , kada biti film biti još u prvi tjedan prikazivanje , Kate biti uspjeti prebaciti sav pažnja na haljina u koji biti djelovati poput zavodljiv , ali opasan reptil .
davati ti moj dobar Isus i svemoguć Bog moj obitelj i sebe u vaš ruka kao i do sada .
Crypto VGA sebe moći ugraditi prema vaš želja : u quantium t dispenzer , u dispenzer neki drugi proizvođač , ili pak na svoj vlastit postolje .
nov istraživanje o djelovanje električan aparat poput walkman , iPod , mp3-a pokazati biti da električan aparat moći uzrokovati poremećaj ritam rad srce pacijent sa ugrađen pejsmejker .
Madonna na koncert u Turska pokazati grud
Beli Manastir - unatoč taj što APN čovjek nuditi kuća na prodaja , a drugi biti sebe rado skrasiti u taj objekt preko Apn , taj institucija ne samo da ne provoditi taj program , nego biti on potpuno stati .
ukoliko navesti ponašanje biti učestao i intenzivan potreban biti potražiti pomoć stručnjak , psiholog .
niti ovaj godina nemati iznimka , jedino što početak putovanje mnogi kvariti ružan vrijeme .
u organizacija ovaj manifestacija kao tehnički suorganizator program pridružiti mi sebe hotelski kuća Valamar Riviera , a domaćinstvo tijekom polufinalni i finalan natjecanje pružiti mi biti Valamar Diamant Hotel Residence .
UNESCO biti odlučiti međunarodni dan knjiga i autorski pravo posvetiti prevoditelj .
posebno biti zanimljiv spoj psihološki tema i uzbudljiv triler koji biti režirati sa puno stil , a glavni ženski uloga tumačiti hitchcockov miljenica Tippi Hedren .
kao i prijašnji godina posjetitelj htjeti biti ponuditi atraktivan program sastaviti od niz individualan i grupni nastup u koji htjeti sudjelovati i svjetski prvak u akrobatski letenje , a kao poseban atrakcija ovogodišnji aeromiting najaviti biti balon na gat Karolina riječki .
godišnji plaća za posao iz san svaki zaljubljenik u automobil iznositi 30 tisuća funta , odnosno nešto mnogo od 250 tisuća kuna .
( pre ) osjetljiv igrač i tv-komentator ?
on što biti iskoristiti Zadranin , iz prvi pokušaj biti poći za ruka gost koji biti u 15. minuta pomalo sretno povesti .
od ovaj , jubilaran izložba , birati sebe i lijep etiketa izložba .
sve malo kretanje sebe vrlo brzo vidjeti na vaš linija ...
britanski pokušaj izjednačavanje krivnja za Srebrenica ne prolaziti kod Amerikanac
mjestimice biti moguć slab snijeg , osobito u Slavonija , Posavina , na Banovina , Kordun i u lika .
kao što biti netko reći : grabiti sa polica dok oni biti tužiti .
u petak ići doma .
zadovoljan biti sa taj jer biti monoton i igrati sebe stvarno lijep i kvalitetan odbojka .
ovdje moći pročitati raspored organiziranje izlet i hodočašće namijeniti dijete , mlad i odrastao te ostali koji željeti putovati .
Njujorčanka Sofia Coppola , kći proslavljen redatelj Francis Ford Coppola , udati sebe za svoj dugogodišnji dečko Thomas Mars .
prije biti isticati važnost rješavanje zemljišni knjiga ?
gost biti na raspolaganje : perilica posuđe , toster , mikrovalan pećnica , pegla i daska za peglanje , internet priključak .
no , ukoliko prodati prerađevina od taj mlijeko , kao što biti jogurt , vrhnje ili sir i poslovati sa gotovina , a na tržnica sebe proizvod naplaćivati gotovo isključivo u gotovina , biti htjeti obveznik fiskalizacija .
do mjesto Lastovo imati 10 km , a do luka Ubli duplo mnogo .
oni više ništa ne odražavati za mi , mnogo biti privući njihov energija , i odjednom , mnogo ne nabasati na oni , mnogo sebe ne kretati u isti krug ili mnogo ne obraćati pozornost na oni kako biti taj prije činiti .
dobar aktualan primjer biti Belgija , koji biti u stalan kriza , ali ne politički nego državni .
idući tjedan ipak mi očekivati topao , ali i vlažan vrijeme .
ničeanski prevladavanje nihilizam morati sebe uhvatiti u koštac sa taj temeljan bovarizam , morati on znati pravilno razumjeti ( otuda značaj problem umjetnik kod Nietzsche ) .
i bolest biti svjedočanstvo .
imati toliko sram da htjeti nakon sav Bog zamoliti još jedan stvar : neka ja pružiti još jedan prilika .
taj biti naravno opet pokrenuti uzaludan nagađanje oko njegov zdravlje .
mjesto danas izgledati vrlo otužan , zapustiti , a kiša biti samo dodati na dojam .
čak i iz astralan tijelo moći poslati umirujući i spokojan vibracija koji htjeti osloboditi prenapregnut živac tijelo te omogućiti san netko tko on ne moći postići .
i ne samo kako sebe sa podsmjeh gledati mi budući gladan prosvjetar i kulturnjak i na naš zanimanje , nego i koliko sebe nevažan smatrati on o što mi nešto znati .
pri dolazak na trening rezervacija imati prednost , ali sigurno htjeti sebe događati da većina mjesto biti popuniti , tako da samo prilikom dolazak u klub napomenuti na recepcija da vi upisati za Pump .
kad biti sav biti isti mišljenje , što sebe sigurno htjeti nikada dogoditi , kad biti biti samo jedan čovjek suprotan mišljenje , trebati biti on oprostiti ; jer ja on navoditi da misliti kao što misliti .
moj sebe auto zarotirati , a drugi auto biti završiti u zid kuća .
kada biti riječ o klavijatura , » čvrstina i mekoća biti optimalan « te » omogućivati potpun kontrola dinamika « .
Ambriel - anđeo igra
istraživanje , nazvati rast u vrijeme dug , napisati biti Carmen Reinhart i Kenneth Rogoff , no od sam početak biti biti na meta kritika .
pred oni stavljati njihov majčinstvo i govoriti koliko cijeniti njihov plač , jer - samo majka sve razumjeti .
dovoljno sebe film baviti bruceov psiha , ne moći sebe reći da ne , ali opet , faliti on on nešto mračan i zagonetan što biti krasiti Michael Keaton .
biti biti komunikativan i druželjubljiv .
odvojiti vrijeme u svoj dom za molitva .
posebno uspješan biti tekstilan koncern Inditex .
novogradiški poklonik kazališan umjetnost sinoć biti ponuditi nov kazališni biser iz radionica epilog teatar .
nakon uvodan govor gospodin Milan Jevtić iz zaklada Friedrich Ebert prezentacija biti održati prof. dr. Andranik Tangian , stručnjak iz zaklada Hans-Böckler , Düsseldorf i profesor sa sveučilište iz Karlsruhe .
priča 2 : Pacho biti mnogo od 20 godina korišten za škola jahanje i sinjski alka , jer biti zbog izuzetan inteligencija i krotkost biti pogodan i za mali dijete i za neuk , priučen jahač , koji biti sila prilika sjesti na konj da održati govor .
na pitanje trebati li registar objaviti i širok javnost , Kotromanović kazati da pola milijun čovjek na neki način činiti javnost , ali da ideja o opća objava registar trebati tek raspraviti nakon što sebe registar ' srediti ' .
Amerikanac Nicky Hayden upisati biti odličan drugi vrijeme , ispred Nijemac Stefan Bradl na LCR Hondi i momčadski kolega Dovizioso .
nositelj služben statistika dužan biti u okvir svoj odgovornost poduzeti sav potreban regulatoran , administrativan , tehnički i organizacijski mjera sa cilj osiguranje fizički i logički zaštita povjerljiv podatak iz stavak 1. i 2. ovaj članak .
Oba biti vozač kola hitan pomoć prevesti do dom zdravlje u Dubrovnik , gdje oni biti pružiti pomoć te biti utvrditi da biti zadobiti samo lak tjelesni ozljeda .
u studio biti objasniti zašto sebe Mateo ne prezivati kao otac , nego Kariolić .
ovaj staklo na jedan strana imati tanak nanos metalan oksid , tako da sebe toplinski val ( dugovalan infracrven zraka ) od staklo odbijati i vraćati u smjer izvor toplina .
dakle biti ili ne biti komunist biti pitanje afinitet , način razmišljanje , životan okolnost .
selektirati područje bavljenje , pojedini svakako napustiti , uravnotežiti vrijeme posvetiti posao i drugi životan uloga i sadržaj .
biti » između dva vatra « - taj što biti za kršćanin u Homs biti opipljiv stvarnost , postajati svojevrstan paradigma život kršćanin u zemlja .
u kragujevački Zastava , nekad velik proizvođač automobil na ovaj prostor , spreman biti proizvodnja nov model u oblik zastava 10 .
stav koji biti tada hvaliti , a sada osuđivati .
roditi biti u država Oror , na visok plato , u mali grad Voda Castille , u znak vodenjak i vodni biti aktivist .
jedan vrijeme hraniti obrok sastaviti i od meso i povrće , testirati biti te biti uspjeti izdržati 114 minuta ' pedaliranje ' prije negoli biti dostići točka potpun iscrpljenost .
umjetnikov rukopis i kolorit osnovan biti pokretač u ostvarenje cjelokupan zamisao .
budući da biti riječ o protuzakonit deponiranje otpad , o taj ne željeti govoriti građevinski poduzetnik ni izvođač rad .
na središnji događaj na gol brdo , u koji biti pored branitelj biti nazočan predstavnik jedinica lokalan samouprava i to općina Miln , Nerežišća , Pučišć , Selca i Sutivan te grad supetar , predstavnik Mup i Hrm , kao i nekolicina građanin , izvršiti biti polaganje vijenac i paljenje svijeća .
govoriti ti iz svoj osoban iskustvo .
nakon osnivanje podružnica i njen predstavnik prisutan biti razgovarati sa gospodin Mirko Bošković i predstavnik županijski povjereništvo o brojan problem sa koji sebe suočavati u rad .
pitanje čišćenje biti zakon regulirati .
dok biti radnik čistiti grobnica egipatski faraon Djer , otkriti biti rupa u unutarnji građevina od cigla u koji sebe nalaziti ruka umotati u platno .
da , jednom biti i poraziti sa 3:00 , ali taj biti utakmica moći otići u posve drugi smjer da biti mi iskoristiti svoj prilika sa početak utakmica .
( 2 ) ako biti mnogo ovrhovoditelj podnijeti prijedlog za prijenos u razni dan , sud htjeti prenijeti tražbina na ovrhovoditelj koji biti prvi podnijeti prijedlog , a ako biti mnogo ovrhovoditelj podnijeti prijedlog isti dan , tražbina htjeti sebe prenijeti na ovrhovoditelj čiji biti tražbina velik .
video : ipak oni biti dobro imati , bez obzir na sve
taj postupak sebe još nazivati i kantiranje .
Osijek - četrdesetdvogodišnji vlasnica tvrtka za održavanje i upravljanje nekretnina iz Osijek osumnjičiti biti da biti oštetiti stanar zgrada u osijek za gotovo pola milijun kuna
upravo zato festival istraživati odnos čovjek i rijeka .
nazirati li sebe kraj neugodan miris ?
taj naš dijete u Cibalija i Osijek već biti na scena .
pun tri dan neidentificiran leteći objekt trokutast izgled , čiji biti krak biti 12 x 12 x 6 metar , koji biti na kraj imati okrugao svjetlo , a po dužina biti biti diskretno osvijetliti , tri dan biti za sebe držati brojan Pažanin .
biti li njegov ime ABRAHADABRA ?
jer takav način razmišljanje voditi do krvav rat , nepravda i bijeda taj biti dovesti i katolički crkva do križarski rat , inkvizicija , nasilan pokrštavanje i ostali strahota .
danas sebe višeplodni trudnoća , zbog rizik koji nositi i za majka i za dijete , smatrati neuspjeh .
također , Taslidžić u knjiga » na vrata narod , na granica svijet « bilježiti kako sebe perivoj prostirati na površina od oko osam hektar , a dvorac biti 1824. godina biti okružiti šljivik i šuma i tek poslije preoblikovati u perivoj .
za Zadar , doduše , u ovaj trenutak i biti potreban previše razmišljati o suparničkm igrač .
vaš serijal the merchant princes ( trgovinski kneževi ) , za koji biti u šala govoriti da vi biti taj pokušaj unosan serija velik , debeo knjiga , početi biti kao fantasy , ali u kasnijim knjiga sve mnogo prelaziti u znanstven fantastika .
javan kuća biti taj koji ja zanimati .
prije sastanak skiper snimiti biti 320. po red milenijski fotografija sa učesnik regata i član vodički jedriličarski klub Tijat .
činjenica da sebe sastav isti ne znati do pred sam početak sezona te da sebe promjena obavljati i tijekom sezona sasvim sigurno ne ići na ruka posada koji pokušavati ići onaj star put razgovor sa sponzor , osiguravanje njihov podrška te zatvaranje financijski konstrukcija .
postati biti i prvi predsjednik komisija za utvrđivanje ratni i poratni žrtva .
voljeti jak i neovisan žena .
vaterpolo biti popularan mnogo u Kalifornija i nešto malo na istočni obala sjedinjen država , a razina igranje oni biti malo viš od naš juniorski liga i puno sebe igrati na fizički sprema .
sutra sebe još igrati dva zaostao utakmica 1. liga slavonskobrodski regija .
biti računati da htjeti sebe , slanje taj poruka , preračunati .
dečko iz Medveščak ovaj biti biti izvrstan prilika da sebe upoznati sa svoj navijač iz Koprivnica te zaigrati hokej i na koprivnički gradski klizalište .
- ne dopustiti da Vlada svoj mjera morati štititi vaš ugled i dignitet i ne očekivati da htjeti u eskalacija nezadovoljstvo koji biti među građanin nastati zbog uskratiti zdravstven zaštita , oni naći razumijevanje za liječnik .
postojati naime situacija kad biti suočiti sa sustav na koji imati instaliran program koji dobro raditi i rado biti on sačuvati ili pokrenuti i na neki drugi računalo , ali do debian paket taj program iz neki razlog mnogo ne moći doći : npr. ako biti ( reći , radi ušteda prostor na disk-particija ) nakon instalacija očistiti lokalan apt arhiva ( apt-get clean ) a paket povući iz služben repozitorij .
- istina , nemati generalan sponzor jer biti zaključiti da naš ugled ne moći dati ispod neki cijena .
on što biti neki kristalno jasan , drugi moći biti i jasan i neprihvatljiv .
da , KK , a biti košarkaški klub .
pri izrada makronen dozvoliti biti dodavanje do 3 % mlinski proizvod i ili škrob računat na gotov proizvod sa mnogo 5 % voda .
kao što pjesma kazati : ' lički lešće , Otočac i Brinje mali moj ne zaboraviti ja ' , siguran biti htjeti i mi ' lički Kapa ' ostati nov , nezaboravan kamenčić u mozaik naš biciklistički doživljaj .
ujedno biti osigurati treći mjesto u ukupan poredak što biti postati prvi slovenka koji biti završiti sezona na jedan od prvi tri mjesto u utrka za velik globus .
po prvi put od kada sebe provoditi smotra literaran , dramsko-scenski i novinarski stvaralaštvo osnovan škola sa područje imotski krajina osnovan škola Studenci otvoriti htjeti svoj vrata sav mlad pjesnik i glumac te njihov učitelj .
za financiranje 1 milijarda kuna investicija iz osnovan plan , odnosno čak 2 milijarda prema korigiran plan , nužan biti on državni jamstvo .
on što vi sa sigurnost moći reći biti da htjeti do kraj 2002. godina svaki telefonski račun sadržavati kompletan izlist svaki pojedini telefonski razgovor , vrijeme trajanje razgovor i broj koji biti nazvati .
biti li moguć dobiti prikaz broj koji mi zvati ?
pojaviti biti sebe na vrh lista mali kompanija koji biti brzo rasti u sjedinjen američki država .
netko htjeti od vi sigurno reći ; ne biti on ja kupiti šljiva za jedan sladoled .
» nastojati biti stalno biti na raspolaganje dijete i mlad .
Nike i Yonex stajati uz on , postojati čovjek koji biti prepoznati potencijal , uključiti sebe u cijel priča i upravo zahvaljivati oni Donna biti omogućiti da ići ovaj put .
uzvratan susret osmina finale liga prvak igrati sebe danas i sutra sa početak u 20:45 h .
venezuelanski vlada objaviti biti prvi fotografija Hugo Chavez nakon što biti ovaj 11. prosinac otići u Havana na operacija tumor .
emocionalan kompetentnost : koliko biti sličan , a koliko različit ?
takav empatija moći biti nelagodan i stresan , a doživljavati biti par koji biti čitav život zajedno .
rukometni prvoligaš preuzeti biti Irfan Smajlagić , koji sebe tako , nakon 16 godina , vraćati u klub , ovaj put kao trener .
kolekcionar na naš način proizvod biti lančan reakcija , akcelerirati dakle poradi još jedan polje odmjeravanje .
u prvi prolaz primiti biti dva slika .
policija biti nakon taj ravnatelj škola upoznati sa dojava te biti dogovoriti evakuacija škola .
među brojan posjetitelj špilje biti biti i neki od štićenik dom za rehabilitacija iz Vrlika .
činjenica biti da izvođač glavnina prihod ostvarivati kroz koncertni nastup i taj biti olakšica za organizator koncert .
poziv htjeti sadržavati i ime kandidat koji ispunjavati formalan uvjet natječaj sa koji htjeti sebe provesti testiranje .
odluka nemati , moći samo nastaviti čekati i lamentirati naklapanje .
doslovno sebe prije utakmica svinja tjerati sa teren , igrač psovati majka sudac , trener i jedan drugi .
dva dan do kraj Tonči Stipanović biti i daleko prvi u Laser , sedmi biti Daniel Mihelić .
meso doći kasno .
čistiti .
odličan biti za čišćenje malen pukotina i teško dostupan mjesto .
ili sam iznijeti prijedlog , teško da htjeti sebe buniti .
samo činjenica da biti kreditiranje Fima provesti preko SMS govoriti da biti postojati naum da sebe preuzimanje Podravka sakriti od oko javnost .
još uvijek mijenjati boja i trenutno biti na tamnoplav
u prvi godina XIX. stoljeće zadarski biti područje zbog loš godina i slab urod žito , maslina i drugi kultura biti pogoditi pravi glad od koji sebe i umirati , osobito na otok ; na Ugljan biti zabilježiti desetero mrtav , a u Brbinje šest .
vjeroučenik i vjeroučitelj imati biti prilika družiti sebe sa sestra te oni pitati o njihov život , molitva
sezona biti započeti kao standardan prvotimac da biti zbog ozljeda izgubiti svoj mjesto .
na kraj konferencija sav zaslužan pojedinac i društvo uključiti u ovaj projekt uručiti biti zahvalnica za njihov doprinos ovaj nadasve važan međunarodni projekt .
Klarin , a skupa sa on i franjin naum postati pomalo jasan : ne odgovarati on ni samostan svet Anđeo .
do 1968. pravilo DGA biti zabranjivati redatelj do koristiti pseudonim jer sebe smatrati da biti redatelj glavni kreativan snaga neki film , no kako sebe mijenjati slika Hollywood te biti producent igrati sve važan uloga , sav biti čest biti sukob i oko konačan izgled neki film .
prema izvješće svjetski zdravstven organizacija debeo čovjek diljem svijet biti oko 400 milijun .
znanstveno-tehnološki park niknuti htjeti u Vučevica
potapšati biti on po leđa ; taj biti biti znak zahvalnost jer on biti riba moći zadržati , pokazati biti prijatelj , pripremiti ukusan objed , ali biti učiniti ništa od taj i zato biti on zahvalan .
područje županija biti biti podjeliti na dva dio : rimski pokrajina Panonia Superior i Panoniom Savia .
nov glavni urednik Ivica Đikić nadati sebe da htjeti taj aprioran negativan stav dio uredništvo vrlo brzo promijeniti na temelj svoj rad i ponašanje kao šef redakcija .
razrješenje biti moguć tražiti u samorazumijevanje vlastit osobnost , svoj mišljenje i djelovanje koji sebe realizirati u društven stvarnost i on na ključan način kreirati .
Zele Lipovaca , virtuoz na gitara , idejni biti tvorac i utemeljitelj legendaran divlji jagoda : tamo gdje biti i početi , u Zagreb , u isti grad danas nastavljati nov odiseja divlji jagoda
zbog voda biti sebe moći napraviti klasičan bivak pa sebe prvi put u Hrvatska u podzeman objekt koristiti alpinistički viseći platforma ( Portaledge ) .
Heritage biti smatrati značajan problem , iako biti Hrvatska na taj područje 2008. napredovati .
protekao vikend na trajektni linija Valbiska-Merag prevesti biti 6200 vozilo .
izvršenje zaštitni mjera oduzimanje vozački dozvola moći sebe odgoditi , osim za prekršaj iz članak 300 točka 11. , 12. , 13. i 14. ovaj zakon , ako organ koji voditi prekršajni postupak utvrditi da sebe , prema okolnost u koji biti prekršaj počiniti i prema ponašanje počinitelj nakon počinjen prekršaj , a sa obzir na njegov ran ponašanje u promet , moći očekivati da on i bez izvršenje taj mjera htjeti ubuduće činiti prekršaj u promet na cesta .
republika Hrvatska sebe morati snažno založiti , promovirati širok pristup problem i forsirati načelo » cjeloživotan učenje « o promet i odgajanje za siguran sudjelovanje u promet , sa poseban naglasak na sam provođenje vozački ispit .
u 4:12 zaprimiti biti dojava o požar otvoren prostor kod Pirovac .
da li beba stvarno plivati ?
sve biti mnogo nogometaš među novinar .
ovako čovjek ne znati što biti sa takav poput ti .
Marijana , izgubiti htjeti svoj imidž pošten političarka , nov nada , političarka za budučnost , političarka koji davati nada i vjera da biti sve u politika crn , onaj trenutak kad dići ruka za korupcija .
bolestan čovjek biti dovoljno jak , da biti biti dokon .
pored intenzivan zajednički rad tijekom studij na akademija , kvartet biti aktivno sudjelovati na majstorski tečaj kod Valtera Dešpalj a kasno i kod vrhunski svjetski gudački kvartet kao što biti Amadeus , Alban Berg , Bartok , Janaček , Smetana i praški kvartet .
struja imati .
čak 92 % Daihatsu vozač biti na pitanje ' koliko biti zadovoljan vaš auto ? ' odgovoriti ' jako zadovoljan ' ili ' zadovoljan ' .
u poglavlje oduzimanje imovina i ugušenje zemljišni zajednica 1947. dati biti tekst zakon o proglašenje imovina zemljišni zajednica te krajiški imovni općina općenarodni imovina iz 1947. ( potpisati od strana tadašnji predsjednik hrvatski Sabor Vladimir Nazor ) , te dopuna taj zakon iz 1987.
dakle , odavno biti poznat da kombinacija estrogen i progesteron kakav nalaziti u velik broj hormonski nadomjestan terapija , moći povećati rizik od rak dojka .
do spomenutog presedan doći biti , nesumnjivo , pod solanin presudan utjecaj .
Nazaret biti » kršćanski « grad u svet zemlja .
Bračanin sebe sviđati taj njihov škotski imidž .
nakon pečenje po ispečen voće preliti jogurt , sladoled ili neki krema po izbor .
plan biti biti raspremiti psihijatrija i sa taj uže ići daleko , no od taj sebe odustati zbog strah da kamenje iz krušljiv psihijatrija ne završiti cura , koji biti u trećemajski vertikala , na glava .
za mnogo podatak o kompostiranje raspitati sebe u udruga Odraz , na čiji web-stranica moći pronaći i niz drugi zanimljiv prilog o održiv razvoj zajednica .
pogon serijski Camry hibrid modificirati biti i sada umjesto benzin sagorijevati stlačiti prirodan plin , koji u SAD imati u izobilje , a uz taj biti potpuno ekološki prihvatljiv i bezopasan .
Oba biti vrhunski vrijednost Formula 1 i dobar moguć materijal za mjerilo vrijednost kroz povijest , i da biti biti oni , sam povijest i uspješnost biti biti uvelike drugačiji od ovaj što danas vidjeti i što biti gledati kroz zadnji 27 godina .
za ostali član predložiti biti Štefka Semenjuk , Ankica Holovčuk , Štefica Hoško , Marijan Holovčuk , Ivanka Slota , Ivana Dujić , Ivan Laluš i Zlatko Knižek .
sada biti prilika da on prevariti .
prošli godina natjecati sebe mnogo od 6800000 učenik , što ovaj natjecanje činiti velik školski natjecanje svijet .
ne naći ni u jedan od taj lutanje smiraj i istina , dapače , tonuti sve duboko u očaj , okrenuti sebe otkrivanje blag kršćanski duhovnost i obratiti sebe na katolički vjera .
onaj tko biti pozvati na svećeništvo i redovništvo , trebati obrazovanje koji integrirati » vjera i razum , srce i pamet , život i razmišljanje « .
ovakav popularno nazvati claw-back mehanizam naići biti na žestok otpor američki strana koji inzistirati na generički upotreba i eventualan patentni zaštita .
najprije biti izložiti električan kontrola , a zatim biti sav mehanizam podvrgnuti neprekidan 36-satnom rad , kako biti usklađenost sa svjetski sigurnosni standard biti potpun .
Popović sebe ozljediti sredinom drugi četvrtina , te sebe mnogo biti vraćati u igra .
zaključak priča , sve prolaziti ako postojati poštovanje , ljubav , tolerancija .
biranje biti brz i jednostavno sa 8 memorijski mjesto za biranje jedan dodir i 100 memorijski mjesto za kodiran biranje .
opaska biti izreći tijekom javan intervju koji biti sa on imati kolega glumac Bob Balaban u sklop Hamptons filmski festival .
ali , Cibona sebe nikad ne smjeti otpisivati unaprijed .
donat na glava nositi biti učenica kozmetičarka , Matea Juričić .
( 5 ) kada osiguranik imati na temelj ugovor o osiguranje pravo na isplata otkupan vrijednost , matematički pričuva oblikovati u veza sa taj ugovor ne smjeti biti mali od otkupan vrijednost .
i kaskati li i koliko za Europa ?
dolazak na imanje obitelj Brnjanec , dočekivati mi uvijek veseo i nasmijan domaćica Darinka , te Ivica i njihov sin Nenad .
neki roditelj teško podnositi protest dijete na njihov ' ne ' jer sebe nesvjesno bojati , vjerojatno zbog osoban nesigurnost , da htjeti izgubiti djetetova ljubav .
osjetiti htjeti štipanje i pritisak , ali sve biti individualan .
marljivost , ustrajnost i svakodnevan stjecanje nov znanje jedini biti ispravan put prema uspjeh .
za aktivan odmor tu biti fitness studio , a mlad gost moći uživati u dječji kutak neposredno do šljunčana plaža .
doktor objašnjavati situacija .
Seth Godin biti marketinški stručnjak i autor deset međunarodni bestseller koji biti promijeniti način na koji čovjek razmišljati o marketing , promjena i posao .
prema procjena svjetski zdravstven organizacija , svaki godina zbog pušenje umirati oko 6 milijun čovjek , od koji mnogo od 600000 umirati zbog pasivan pušenje .
ulomak završavati naznaka opći klanje , prsa o prsa .
moj biti otac , kao i otac Vesne Pusić , raditi svoj posao i u NDH .
moj oglušivanje očito oni biti početi iritirati .
čelnik Agrokor posjetiti biti jučer Belje gdje biti u jek žetva pšenica .
ja biti cuclati prst do pet osnovan .
biti mnogo biti problem samo u Manning , koji biti uhititi , nego u onaj tko biti taj materijal navodno dobiti .
dijete , u doba od 9 do 16 godina , član obitelj biti odvesti natrag u Velika Britanija , a briga za oni preuzeti biti sestra Mathilde Lamb .
u dubrovački policija tada biti pojasniti da biti Klečak privesti zbog remećenje javan red i mir , odnosno zbog potraga za dokaz biti li on autor objavljen foto montaža na Facebook na koji sebe Sanader prikazivati sa nacistički obilježje .
drugi pismo domobran Križ Matija biti biti od Katica Rodeš , nego od Ljubica jankićeva , po sve suditi još neudat djevojka .
od 1957. do 1962. organizirati i voditi rekonstrukcija i dogradnja zgrada muzej te zajedno sa stručan tim Muo izrađivati koncepcija i plan realizacija nov stalan postav muzej .
moj biti ratni put poznat .
možda biti razlog u taj što biti na tržište puno dugo prisutan od umjetan vlakno .
dva biti mjesec proći od stupanje na snaga nov zakon o sigurnost cestovan promet .
riječ biti o festival koji biti tijekom protekao deset godina ugostiti eminentan glazbenik i glazben pedagog iz zemlja , Europa i prekomorski zemlja stavljati naglasak na vrednovanje orguljski baština .
ovaj nogometni stručnjak dobiti biti prepoznatljiv nadimak Ćiro po lutak iz predstava neki trbuhozborac .
on jednostavno pisati i pjevati odličan pop-pjesma , bez ikakav primisao da biti onaj moći ( ili trebati ) promijeniti svijet .
na upit o Badr Hari i njegov prozivka , Le Banner biti odgovoriti da biti izbjegavati Hari , te da htjeti sebe , ako sebe ukazati prilika , boriti sa on .
obući sebe za seks , iako on nemati nigdje na vidik ( iako biti sebe napraviti lijep periskop , teleskop i mikroskop od inače još potpuno upotrebljiv kuhinjski pomagalo ) .
ne željeti sebe stalno sagibati i podizati stvar , a ako imati još mali dijete , krema i puder morati biti izvan njihov domet .
dizelski htjeti Panamera biti dostupan samo u verzija sa stražnji pogon .
pa biti majka opet malo raditi pa ne raditi , pa biti slušati o obećani ženski poduzetništvo i kako biti taj super za mlad žena , teći med i mlijeko no slavno biti propasti nakon 8 mjesec .
nakon prigodan propovijed župnik biti dvanaestorica član župni vijeće oprati nog kao što biti i Isus oprati nog dvanaestorica svoj apostol .
o nemoć Barcelona govoriti i podatak da biti u 90 minuta uputiti jedan jedini udarac u okvir bayernovo gol .
u prostorija fakultet politički znanost u Zagreb ( lepušićev 6 ) , sa početak 28. listopad u 17:00 te zaključno sa 30. listopad u 17:00 održati htjeti sebe regionalan ekspertski forum o mobilnost mlad .
filter obavezno trebati biti suh prije vraćanje u klima uređaj .
akcija crven križ završiti biti jučer u 14 sat .
ubuduće htjeti vjerojatno krenuti sa dodatan uputa i upozorenje , a uključiti htjeti sebe i liječnik obiteljski medicina i to nakon što epidemiološki služba zavod za javan zdravstvo prikupiti podatak koji oni slati .
moći biti taj i dobro , jer uvijek moći , ali ni taj 11 obrana biti za baciti .
pitanje kako htjeti sav ovaj završiti ( analitički ) .
jedan od glavni cilj nov program studij biti da sebe student - budući nastavnik matematika - upoznati sa što mnogo oblik nastava matematika koji sebe izvoditi u osnovan i srednji škola .
značiti sav obrtnik bez obzir na broj zaposliti biti obavezan voditi zbirka osoban podatak , ali obaveza dostava središnji registar agencija za zaštita osoban podatak obavezan biti samo onaj koji zapošljavati mnogo od pet radnik .
- izložba promicati antički rimski autor , rimski religija te antički kultura i civilizacija budući da biti izložiti djelo koji tretirati antički kultura i filozofija , kazati biti autorica postav izložba Karmen Damljanović .
na američki tržište cijena barel nafta za isporuka u siječanj porasti biti za 72 cent na 82,7 dolar , nakon što biti prošli tjedan ugovor za isporuka u prosinac zabilježiti velik tjedni postotan pad od 13. kolovoz .
Coca-Cola HBC Hrvatska objaviti biti četvrti izvješće o održivost u koji biti , u sklad sa najsloženiji svjetski standard izvješćivanje , objaviti podatak o svoj poslovanje u republika Hrvatska te utjecaj na okoliš i hrvatski društvo u cjelina u 2009. i 2010. godina .
ma uveličati biti ti čitav svijet svoj dolazak na on .
rob ?
utakmica sebe odigravati na četiri teren .
potonji projekt biti izazvati interes četvero investitor , pa htjeti sebe za taj područje , vjerojatno već do kraj ovaj mjesec raspisati natječaj .
mnogo od 20 tona hašiš zaplijeniti biti blizu marokanski obala na ribarski brod koji biti ploviti pod nizozemski zastava , a tri član posada brod biti privesti , objaviti biti u petak španjolski carina .
kraj školski godina za 21500 učenik u Istra
ovaj biti ujedno i 400 godina od prvi galileov korak teleskop povodom što biti i UNESCO ovaj godina proglasiti godina astronomija .
kod odjeća zamrljan tinta , ne biti vjerovati , ali pomoći htjeti vi zubni pasta .
tri prijateljica
drugi scena vezan biti uz Isusov zapovijed Šimun ( i taj biti riječ božji ) da izvesti na pučina i baciti mreža za lov ( 5,4 ) .
zbog svoj stijenje i kamenje , hrastov šuma , vinograd i maslinik
u posljednji vrijeme sve biti prisutan u javnost ženski glas da voljeti muškarac koji biti urediti , čist i mirisav .
pogledati malo socijalan ( rasan , etnički itd. ) struktura robijaš i osuđenik na smrt pa htjeti lako zaključiti da biti lako biti kovač svoj sreća ako biti Wasp , a puno lako biti biti kovač svoj nesreća ako pripadati neki od ostali skupina . ; )
Pavao VI. biti , naime , prvi papa koji biti putovati zrakoplov , a u 15 godina svoj papinstvo posjetiti biti sav pet kontinent .
komentirati kako istina biti ni predmet demokratski glasovanje , ni referendum , nego biti on naprosto takav kakav biti , biskup biti reći da biti u slučaj Bleiburg taj tragičan činjenica velik pogibija naš narod u sveukupan hrvatski povijest .
grana biti izrazito čvrst , a piramidalan oblik savršen za aranžiranje .
freska prikazivati prizor iz Kristov život , a otkriven biti prije prvi svjetski rat .
životopis on biti objaviti u tko biti tko u Ndh , str. . 314.
nametati sebe potreba za zajednički sastanak predstavnik grad Split , vlada i konzorcij na koji biti sebe razmotriti model za prevladavanje poteškoća glede Spaladium Arene , smatrati Žižak .
Hrvatska biti u treći kolo drugi krug svjetski prvenstvo nadvisiti Češka sa 31:29:00 doći tako do šesta uzastopan pobjeda , što biti ostali jedini neporažen ekipa na turnir .
podatak biti dohvatiti sa slabo zaštititi maliciozan poslužitelj .
uz on biti još Jadran , Jug , Mladost i mi , te sa obzir na snaga protivnik glavni cilj biti biti među prvi četiri ekipa koji sebe boriti za medalja .
dobro , htjeti o taj .
između festivalski zbivanje većina preostao plesni projekt zakrilje nalaziti u Teatar Itd , koji biti ovaj sezona prihvatiti uloga privremen plesni centar .
ali po moj mišljenje u jedan pitanje sav sebe moći složiti : da briga za zdravlje ogroman broj seljak u gotovo svaki zemlja još uvijek biti onakav , kakav trebati da biti , i da biti taj pitanje staviti na dnevni red jedan problem javan zdravlje , koji postajati sve važan uslijed nevolja u seoski kraj .
dakle , vrlo stabilan .
mi ovisiti sam o sebe i nemati namjera izgubiti na Kantrida - kazati biti na kraj kratak razgovor Ćurjurić .
boljka Ilićev redizajn možda biti upravo u taj što biti od uredništvo zahtijevati bitan promjena , dakle on od što on očito mnogo zazirati .
dobro sebe reći , uvozan smeće dovesti biti do taj da biti u Hrvatska pojavnost karcinom na visok mjesto u Europa , pa Hrvatska grcati u dug za zdravstvo da biti sav taj bolesnik koliko toliko liječiti .
Hrvatska ja trebati , ali i ja trebati Hrvatska .
- nadati sebe da sebe uistinu ne raditi o četiri godina , odnosno o pet , računati li i ugovor o sportski usavršavanje .
postupak zbrinjavanje trebati osmisliti i realizirati što prije jer sebe na Brač zaključiti biti , ne smjeti ponoviti slučaj Makarska .
oblik podsjećati na klavir .
' boriti sebe ostati na ovaj svijet , zbog taj jer ja sve dirati tako duboko .
nakon koncert u Zadar i Rijeka , Bojan Jambrošić , Zoran Mišić , Barbara Dautović , Nikolina Kovačević , Carla Belovari i Matej Miličić u Split htjeti sebe pridružiti i kolega Sementa Rajnhart i Duško Šarić , te specijalan gost Marko Tolja .
Oxford street sebe još 60 - oni početi razvijati kao queer četvrt , a danas biti vidljiv gay naselje u grad .
no što biti moći taj cjelina uvećati i odakle biti on doći ?
odmah zatim na plato ispred stadion doći biti još policijski vozilo .
naime , tamo gdje sebe raditi Warthog vozilo tamo biti sav pun guma koji biti samostalan objekt kao i alat , odvijač , matica , stroj za varenje te sam radnik .
ukupan poredak ovogodišnji natjecanje sa pregled osvojen bod po svaki održati regata moći vidjeti u sljedeći tabela .
vukovarski gradonačelnik Željko Sabo ocijeniti biti kako ni najviši kazna biti prevelik za zločin počiniti u Vukovar .
ako vi netko pred policija priznati počinjenje krivični djelo , a taj priznanje biti prisutan branitelj , a pred istražni sudac isto taj poreknuti , onda nemati dokaz , vi sebe osjećati glupo jer znati prav istina , a od taj saznanje nemati nikakav korist .
u proizvodnja taj linija young changov klavir rabiti sebe vrhunski njemački materijal i mnogi prambergerov revolucionaran inovacija u dizajn i konstrukcija .
on opjevavati žalost majka Isusov u njegov muka i smrt .
no , - ako biti taj tako , onda sebe trebati jasno distancirati od čovjekolik stvor koji , primjerice , nemati velik sposobnost od prost razlučivanje dobro i zlo , odnosno velik i mali zlo ili dobro .
uplata u mirovinski fond sebe moći tretirati kao neki vrsta međugeneracijski štednja , pa samo onaj koji biti štedjeti imati pravo koristiti .
sav drugi kategorija umirovljen koji biti sebe uz pomoć politika radi razni razlog , ubacivati u mirovinski fond trebati iz oni odstraniti , te ostaviti onaj koji biti oni prijevremeno ili po povlašten uvjet umiroviti , da iznalaziti sredstvo za financiranje isti , stav biti stranka umirovljenik , koji biti spreman u taj cilj upotrijebiti sav raspoloživ politički sredstvo , te napominjati kako ne sumnjati u uspjeh .
činjenica da biti svaki dagerotipija unikatan , danas , za razlika od prošli vrijeme , moći on pridodati poseban vrijednost nešto dragocjen .
koliko sebe sjećati Rakočević biti tada zabiti četiri , a Bjelica tri trica ...
jasno , praktički ništa .
područni ured za zaštita i spašavanje Rijeka obilježiti biti 01. ožujak - međunarodni dan civilan zaštita svečan otvorenje nov prostorija u Ružićev 16.
preseljenje u nov prostorija otvoriti biti nov poglavlje u rad područni ured Rijeka i županijski centar 112 , koji biti dosad zbog svoj dislociranost djelovati u skučen i neprimjeren uvjet .
uživati u slava i imati veseo i berićetan - ma što taj značiti - vikend .
ovaj biti sasvim drugačiji koncepcija od brod koji biti sada opisati , ali oba brod imati zajednički taj što biti zapaziti svoj inovacija i kvalitetan pomak za boravak na more .
umjesto osjećaj krivnja ili grižnja savjest , osjećati sebe ponosan na svoj ponašanje prema žrtva .
pokazivati postojeći stanje naš duša .
a drugi , apsolutno nemati šansa da biti sve što biti nositi stati i u velik karavan .
poslije nedavan premijera model GS i ES , nov Lexus biti hrabar spoj profinjenost i napredak .
Žitna biti uvala , uz postojeći uređenje uz obalni dio , ovaj dobiti potpuno nov vizura .
i ako započeti dobro , cijel taj priča krenuti u dobar pravac , prema neki određen cilj , i u jedan trenutak osjetiti kako biti taj drama , ili što već pisati , negdje zapravo gotov i ja samo morati sve taj dovoljno brzo zapisati , prije negoli nestati .
konzervatorski odjel u Split ne biti pristati na malo demokratski procedura .
ne kao sudionik , već kao organizatorsko-šljakerski ekipa ... ( video )
tužan srce javljati sav rodbina , prijatelj i znanac da mi biti dan 4. III. 2008. godina u 89 godina život zauvijek napustiti naš voljeti suprug , otac i djed
zbog sav ovakav informacija ( muškarac sebe morati ponašati muški , a žena ženski ) koji transrodni osoba dobivati iz svoj okolina , u oni sebe počinjati internalizirati transfobija .
misliti li da biti lud ?
i Mravak i Čović dobiti biti 40 % popust
izgledati kao da nikad ne jesti odrezak niti biti ikad čuti za oni . '
moj četiri godina u ekonomski škola biti biti odličan ne samo zbog društvo , učenje i profesor , nego i zbog taj što srednji škola Vela Luka mi biti nuditi i razni dodatan aktivnost kroz koji biti moći na zanimljiv način naučiti važan stvar .
vjerovati da prepoznajetiti ukupan vrijednost projekt , te da htjeti vaš sudjelovanje poduprijeti njegov realizacija .
peći 20 minuta na 180 celzijev stupanj .
tražiti sebe i promjena članak 141. ustav republika Hrvatska koji sprečavati balkanski integracija .
trošak izrada predinvesticijski studija procijeniti biti , u ugovor iz ožujak 2000. godina , na tadašnji 350 milijun talijanski lira
nemati za on opravdanje .
sad jadan i poniziti ići na nov guženje .
biti on biti dosadan , nego nepristojan .
za pojedini projekt , ovisno o njegov vrijednost i učinak koji sebe on postizati moći biti odobriti sredstvo donacija u iznos do 200000 kuna .
reći biti i da nakon sjednica GSV postojati ogroman spremnost za razgovor i sa sidikalan partner vezan uz ugovor država kao poslodavac , ali i u dio promjena zakon o rad .
pulski htjeti policija , u suradnja sa Hak auto sl 91 sutra od 10 do 12 sat kontrolirati tehnički ispravnost vozilo , osobito svjetlosni signalizacija , te uz pomoć serviser besplatno vršiti zamjena sijalica .
na pitanje novinar za što on služiti nož koji biti vidjeti na njegov ranč kod stupnik , odgovarati kako on biti koristiti za otvaranje konzerva .
taj biti glazben i uopće avangardan umjetnički scena bliskoistočni zemlja kao što biti Iran , Saudijska Arabija ili Egipat .
jedini zamjerka biti taj što sebe radnja odvijati u Njemačka , a cijel film biti na engleski jezik .
, pisati Jurica Pavičić .
kao režiser ovaj fešta , zapanjiti biti sebe koliko sebe taj što biti napisati Ana Prolić Kragić i ja , posložiti sa događaj nakon jučerašnji konferencija za novinar .
prvi biti kupiti od plaća , a drugi kredit .
projekt širiti na životinjski svijet , pa biti tako priča ' ' ježev kućica ' ' biti poticaj za dječji dramatizacija te scenski i govorni stvaralaštvo .
na ruka ja sletjeti dva šaren leptir u čiji sebe društvo osjećati kao u zagrljaj proljeće .
poznat biti u sotonizam tzv. « crn misa » koji , nažalost , i na naš prostor imati poklonik .
zidar Mato Luladžić popraviti biti na opći zadovoljstvo kapela svet Luka u šagovina za 65. f . i 25 x . listopad 1888. .
gdje biti biti taj silan branitelj za vrijeme krađa i rasprodaja Hrvatska za vrijeme HDZ ?
dio hrvatski sportaš biti moći izdržati ne dobacivati sočan komentar , smijati sebe , a kad biti taj sve završiti , upravo hrvatski sportaš ogroman aplauz nagraditi biti izvođač .
popust tijekom trajanje manifestacija do kraj dan trgovina BiH , koji htjeti trajati do 30. lipanj , predvidjeti biti održavanje i drugi sadržaj , koji biti manifestacija dodatno obogatiti .
uvijek sebe biti skrivati iza svoj blizak suradnik , dobro paziti da ni u jedan trenutak ne izazov bijes glavni grupo igrač ?
biti li steći prednost ?
Muricy Ramalho , trener koji biti zbog Fluminense prošli ljeto odbiti prilika preuzeti brazilski reprezentacija , u nedjelja biti podnijeti ostavka na mjesto trener brazilskog nogometni prvak ...
no i oni biti iznenaditi krajnje nepovoljan situacija : oko Isus sebe okupiti toliko svijet da biti biti moguć doći u njegov blizina .
osim što lijepo izgledati , torta sa nekoliko kat zasigurno htjeti zadovoljiti i apetit sav vaš uzvanik .
poslije jedinstvo koji biti doživjeti u domovinski rat , Hrvat biti ponovno razjediniti i podijeliti i to mnogo politički .
izbjegavati nošenje visok potpetica ako vi on biti nužan .
rijedak bolest sebe javljati kod malo od pet pojedinac na 10000 stanovnik , a procjenjivati sebe da postojati između 6 - 8 različit vrsta rijedak bolest u svijet , radi što sebe oboljeo susretati sa mnogi medicinski , socijalan i psihološki problem .
ovdje biti spomenuti pojedinac koji biti izrazito doprinjeti promicanje dijalog , a taj biti : Miro Škvorc , Tomo Vereš i Branko Bošnjak .
ha čuti , biti čovjek glup .
dobitnik biti povelja visok žut žito , grb grad Slavonski Brod , zlatan povelja matica hrvatski , povelja Julija Benešić , nagrada za životni djelo Josip i Ivan Kozarac te zlatan grb brodsko-posavski županija , a za zasluga u kultura odlikovati biti i red Danica hrvatski sa lik Marko Marulić .
gledati ja radoznalo .
nakon sedmodnevan proba na Poljud , u Hajduk biti odlučiti pustiti Nikki Ahamed da potražiti neki drugi klub .
biti izvjestan niti , ako sebe primijeniti jedan teorija , koliko htjeti on poboljšati standard poduzeće .
drugi dan poslovan konferencija windays11 business ponajviše biti usmjeriti tema vezan uz financiranje širenje poslovanje , među ostali i poduzetnik - početnik koji biti u potraga za investicijski fond i podrška za budući rast i razvoj .
on biti medicinski sestra i jako voljeti raditi sa čovjek tako da biti dobro da raditi , makar i skraćen radni vrijeme .
udruga Homer nuditi recept za promjena takav stanje .
dovođenje drvo na cirkular ( mjera sigurnost pri rad )
stav iščekivanje da htjeti sebe nešto lijep desiti htjeti ti samo uljepšati dan , nego promijeniti tvoj život .
Rove određivati Bushov politički strategija , analizirati svakodnevan politički događaj i savjetovati Bush kako da na oni reagirati , kako biti steći velik odobravanje politički javnost i učvrstiti svoj predsjednički položaj .
radi nezadovoljstvo radnik ostvarivanje pravo , kao i radi nezadovoljstvo mali udjelničar način rad skupština i općenito način donošenje odluka temeljem bjanko punomoć , sindikat hrvatski željezničar odlučiti biti pomoći radnik i udjelničar tako što biti na svoj trošak angažirati odvjetnički ured koji htjeti pravni put osigurati zaštita pravo i interes sav radnik i sav mali udjelničar , sprečavanje otuđivanje imovina , daljnji stavljanje imovina pod hipoteka i sl.
izabrati biti i član drugi tijelo stranka te usvojiti dokument za četverogodišnji rad .
u međuvrijeme sebe izgubiti 100 tisuća radni mjesto pa nemati ni porez ni doprinos .
ulje sebe moći zagrijati na dva način : zagrijati sebe u mikrovalan ili običan pećnica , ili moći biti u paketić koji sebe uroniti u vruć voda .
za osnova biti poslužiti snažan osnovan model iz Zuffenhausen , sa središnje ( ispred stražnja osovina ) postaviti 6 - cilindarski bokserski motor obujam 3436 ccm i snaga 325 ks.
kockanje sa zdravlje
pritom trebati znati da Hrvatska uvoziti do 60 posto primaran energija , od što mnogo od 30 posto električan .
ali tu biti jezgra župa , onaj koji sebe rado odazvati i pomagati svećenik .
teško ja biti samo pronaći riječ , Tomislav Ivić biti biti velik čovjek , velik trener .
u susjedstvo sebe pričati da biti kuća prošli godina prodati neki imućan par iz Zagreb .
on od mali noga otvarati vrata vjera koji voditi u život zajedništvo sa Bogo u njegov crkva .
promjenjiv uloga sadržaj
kriza gospodarstvo , moral i entuzijazam ne smjeti mi obeshrabriti niti zaustaviti .
kod oni konzumacija gluten dovoditi do upala sluznica tanak crijevo , a na kraj struktura tanak crijevo postajati takav da mnogo ne moći primati dovoljno hranjiv tvar .
nakon pad austro-ugarski carstvo izumitelj i izum pasti biti u zaborav .
moći stručan objašnjenje ?
najavljivati sebe kako htjeti sebe taj dogoditi 2005. no papa biti umrijeti , a proces biti zastati .
Jessica Alba : šik i elegantno na pariški način
u njihov genotip biti upisati da biti dijete kriza pa ne dopuštati zaborava tako lako da oni nadjačati .
u vatrogasan dom održati biti osnivački skupština nogometni klub ( u upitnik iz 1987. godina kao datum osnutak klub navoditi sebe 10. ožujak 1963. dok sebe u godišnji izvještaj iz isti godina navoditi da biti klub registrirati 1962 . godina ) .
logotip biti trebati biti bezvremenski , a vizualan identitet ne biti sebe trebati drastično mijenjati već polako i pažljivo dorađivati u sklad sa strategija brend i zahtjev tržište .
trenutno biti taj raširen podatkovni usluga na svijet , sa mnogo od 3 milijarda aktivan korisnik .
nasipati u zdjelica suhi grašak .
- mi biti , gospoda , Ilir , ud velik tijelo ilirski .
iako biti automobil moći i do groblje koji sebe nalaziti iznad mjesto , ipak biti sebe odlučiti ne mrcvariti automobil po uzak i iznimno strm cesta , pa biti krenuti odmah od početak pješice .
biti užitak , ali da biti moći uživati u taj ti morati dati nešto zauzvrat .
moliti ti , dati ja snaga da raditi i stvarati , prvenstveno za drugi jer taj smatrati svoj primaran zadaća .
surađivati biti u praizvedba suvremen njemački kompozitor , te održati niz koncert solo i u suradnja sa violinist Istvan Kurutz u Njemačka , Švedska , Nizozemska , Italija i Švicarska .
sve biti strogo podvrgnuti forma , a rezultat biti mekan , taktilan , erotičan prikaz muški i ženski akt .
nastavljati sebe rad na vodoopskrba na područje grad Bjelovar
u sklop priprema za taj utrka puno biti trenirati dugačak , spor trčanje i shvatiti da biti u taj relativno dobar .
Finac biti odvoziti utrka po špaga i donijeti momčad Ron Dennis razlog za zadovoljstvo .
Ivić Pašalić : ne , biti biti i prije , biti biti u nov list , biti biti u Tjednik , zvati biti iz Nacional , zvati biti sav .
dr. Adizes biti dosada primijeniti svoj teorija o upravljanje promjena u kompanija širok svijet , u koji spadati ne samo korporacija , već i neprofitan poduzeće , i ovaj kompanija varirati u obujam od 20 do čak 100000 zaposliti .
na uzorka od 300 - tinjak ispitanik Gfk biti ovaj istraživanje provesti u lipanj on-line anketa , a sudionik biti ocijeniti da biti sebe Hrvatska u turizam trebati ugledati prvenstveno na Austrija ( 18 posto ispitanik ) i Španjolska ( 14 posto ) , kao i na Francuska ( 9 posto ) , Grčka ( 8 posto ) te Italija i Turska ( po 7 posto ) .
YouTube biti moćan alat kad biti u pitanje promocija glazba , dokazivati taj posljednji severina spot grad bez čovjek koji biti u 24 sat pregledan 200000 put .
cijena biti 20 % nizak od dosadašnji , tvrditi ministar Ivan Vrdoljak .
ideja etiketa blue note da sebe prije nekoliko godina objaviti disk sa povijesni snimka kvintet trubač i skladatelj Lee Morgan , svakako biti biti bezrazložan .
pojašnjavati svoj prijedlog , vijećnik Švorinić biti pojasniti kako po sadašnji model upravljanje gradonačelnik i župan ( budući da biti grad i županija zajednički većinski vlasnik Kanal RI ) preko imenovati član skupština direktno birati uprava Kanal Ri i na taj način direktno ostvarivati utjecaj na uređivanje , što smatrati nedopustiv , jer sebe raditi o institucija koji formirati mišljenje građanin .
taj biti biti , u bit , u Pula prvi zdravstven institucija taj vrsta .
vječan par eon ( muški i ženski ) posrednik biti između bog i materija .
Kurtović biti velik dio utakmica suditi sjeckati igra brojan prekršaj , ali držati jednak kriterij prema oba ekipa .
ovaj biti ispunjavati sav kriterij da ja sebe upaliti sav moguć alarm
gradonačelnik imotski Ante Đuzel sebe u svoj skoro dva mandat mnogo iskazati u gradnja kamen zid .
žena imati velik vjerojatnost da zatrudnjeti tri dan prije ovulacija ili na sam dan ovulacija .
a turist jedva da biti osjetiti taj jedan euro mnogo koji biti ostaviti grad UNESCO i spomenik nulti kategorija koji oni on podastirati na razgledavanje potpuno besplatno poput ulaz u centralan prolaz podrum Dioklecijanov palača , preko Peristil ...
preko Panč otići biti sa Laris u Opati u hotel Adriatik .
ustajanje zbog doručak biti obavezan , jer sebe morati jesti prije isplovljavanje .
treći Pride u Split najaviti biti ovaj tjedan na konferencija za medij na koji biti organizator predstaviti nov lgbt udruga Rišpet kao i najaviti da htjeti sebe Pride u Split održati 8. lipanj 2013. godina .
svatko u sebe vjerojatno razmišljati o turnir , o izgubljen šansa i propušten prilika .
mali biti dvorana smjestiti ispod zemlja , kao i dvoetažan garaža , a komercijalan sadržaj u toranj visok 20 kat .
ostali biti samo nadogradnja .
mlad imati poseban mjesto u župa , pa uz bogat ministrantski rad objavljivati i župni listić
Padovanac
.
Luetić govoriti i o zastava : zastava biti biti jedini vanjski znak državni pripadnost jedrenjak u prošlost .
istraživač biti pojasniti i da biti u velik broj drugi biljka cvjetnjača , pa i u mahovina , pronaći gen koji biti srodan gen duo1 , što upućivati na taj da biti gen duo1 možda dio drevan regulacijski mreža spermalan stanica koji biti evoluirati prije no što biti sebe razviti pelud i cvijet .
povećavati sebe količina udahnut zrak .
širiti sebe krvni žila i u mišiće , što pojačavati njihov sposobnost .
pojačavati sebe protok krv kroz srac .
lik ovaj » barokan star žena « Krleža biti graditi rekonstruirati sa velik pomnja .
zašto biti država godina obilno stimulirati pojedini spretan ili sretan agronom za posao koji sada obavljati sam , i taj besplatno , nitko ne znati ili ne željeti znati , unatoč tako uočljivo utaban putanja značajan količina novac porezni obveznik .
rekonstrukcija građevina u infrastrukturni koridor moguć biti prema odrednica plan uz suglasnost nadležan institucija sa javan ovlast .
sukladno interes , letački obuka sebe moći organizirati u Ukrajina ili u Hrvatska .
ministar biti istaknuti da trebati definirati razvojni strategija i jasno odrediti što biti čiji zadaća , a razvojan agencija umrežiti kako biti sebe lako razmijeniti iskustvo i što dobro doći do pristupni fond .
misliti da biti u red da u ovaj trenutak govoriti o taj - dodati biti on .
( 2 ) u sklop dio sustav odvodnja otpadni voda iz stavak ( 1 ) ovaj članak , za zbrinjavanje sanitaran otpadni voda , biti do spajanje na sustav odvodnja planirati za područje grad Kraljevica , potreban izgraditi mali zajednički uređaj za pročišćavanje otpadni voda sa upuštanje pročistiti voda u prirodan recipijent ( tlo , more , vodotok ) .
pa , igrati li sa on tenis ?
plan rad pododbor za sigurnost i kultura promet :
cilj i svrha ' Circoolara ' biti podizanje značaj hrvatski glazben demo scena , pojačavanje kvaliteta i produktivnost , poticaj sav medij , gradski uprava , koncertni promotor i glazben izdavač da sebe sa velik predanost skrbiti za on , ne biti li sebe urban demo glazba uspješno razvijati i naći na europski glazben i koncertni mapa .
popodne sebe odmarati , a onda tata doći i ići doma .
u osam projekcija na revija u varaždinski kazalište biti htjeti prikazati 88 rad iz jednogodišnji produkcija 33 filmski družina , koji djelovati pri osnovan škola te 11 samostalan klub .
izraziti nada da htjeti u budućnost doći do pun jedinstvo , patrijarh biti naglasiti kako sebe taj nada , baš kao i jedinstvo kršćanin oslanjati na božji snaga .
nadati sebe da htjeti uskoro nagraditi momčad prav rezultat , misliti da moći konkurirati za vrh poredak .
još ja biti drago što biti on naći zajednički jezik za čovjek različit shvaćanje .
osim oni , dobar raspoloženje pridonijeti biti i članica klapa Lucerna , pod vodstvo gospođa Zdenka Knapić .
proaktivan pristup i poboljšan komunikacija sebe nastojati djelovati na zajednički trošak u smisao njihov eliminacija .
nikako sebe moći zanemariti tijekom trudnoća .
članak 8. odluka o mjerilo za određivanje plaća župan i zamjenik župan te službenik i namještenik u upravan tijelo istarska županija ( služben novine istarski županija , broj 10 10 ) utvrditi biti koeficijent složenost posao visok savjetnik koeficijent 3 , dok biti članak 7. isti odluka propisati način utvrđivanje osnovica za obračun plaća službenik i namještenik u upravan tijelo istarski županija .
kako zlo nikad ne dolaziti samo , u ovaj ionako siromašan zemlja , nakon potresati sebe umirati od glad i kolera , a u anarhija koji biti zavladati , doći biti i do trgovanje čovjek .
tamo postojati sav uvjet za luksuzan marina , vrhunski stan , trgovački centar ...
pokušati htjeti ukratko opisati sličan događaj , sa težak posljedica u vlaški ulica prije tri godina .
a zaista biti biti svakakav želja .
osjećati sebe prilično dobro dok biti biti za govornica , ali ne uvijek dobro u srce .
prema taj , biti problem u produljen mladost , već biti problem u društven uvjet koji taj mladost činiti mnogo ili malo kvalitetna .
za vrijeme darabošev mandat Denim proizvod postajati jedan od vodeći levisov kontraktor u Europa .
pad htjeti jednom stati , ali do tada htjeti izdavački scena biti poharati .
naravno , sve ovisiti i od taj što podrazumijevati pod riječ u red .
nov ponuda korisnik kabelski televizija
već 2006. osvanuti biti na naslovnica talijanski Vogue , a tjedan dan poslije nositi revija na proljetni njujorški tjedan moda za dizajner poput Anna Sui i Marc Jacobs .
dobro ja biti kad ne oprati kosa danima .
krajem srpanj Marko Žiger prisustvovati biti tečaj Fun , Laughter And Learning koji sebe održavati u prostor kentski sveučilište u Canterbery u sklop jezičan škola Pilgrims .
Reeves kazati da htjeti film revolucionalizirati akcijski žanr baš kao što biti taj napraviti prvi Matrix .
sahelski suša i glad od 1968. do 1974. užasan biti podsjetnik na posljedica isušivanje .
na kraj na poseban papir , dijete biti napisati poruka i utaknuti on u košarica .
nakon kratak intervencija , tijekom koji biti saznati kada sebe taj osjećaj prvi put pojaviti i zbog što , sve biti nestati i već mjesec živjeti bez opterećenje koji ja pratiti cijel život .
kako biti vrijeme odmicati , pridruživati sebe sve mnogo suradnik koji biti prepoznavati vrijednost i potencijal ovaj projekt .
procijeniti biti da on sebe u taj trenutak teško baviti i liječnički struka i politika te biti prednost dati svoj nov uloga predstojnik klinika za bolest uho , nos , grlo i kirurgija glava i vrat u KBC Zagreb .
kakav biti taj dokaz da nijedan žena ne moći biti svećenica ?
već za ovaj sebe u školstvo moći dobiti pisan opomena od strana ravnatelj zbog nedoličan ponašanje nastavnik .
porez na luksuzan vozilo , plovilo i nekretnina u koji ne živjeti također sebe ne provoditi .
taj biti toliko bijesan da ti samo otrov i uvreda izlaziti iz usta .
ako sebe ne osjećati dobro u svoj tijelo , a sav nalaz krv pokazivati da biti zdrav , možda biti balansiranje hormon prav rješenje za vi .
HDZ biti , kao stranka sa najvjernijim birački tijelo , prekriti politički centar .
Bibinjac V.B. ( 33 ) kazneno biti prijaviti zbog zloporaba opojan droga nakon što biti on policajac u srijeda ujutro u obiteljski kuća pronaći 551 gram marihuana
d ) prikazan rezultat istraživanje u bilo koji oblik dosljedno odgovarati provesti istraživanje , te niti u mali oblik ne postojati izmišljanje , popravljanje ili plagiranje podatak , rezultat , ideja , postupak ili riječ u postupak predlaganje , provođenje , revizija ili prikazivanje istraživanje .
kako nositi crveno-zlatan kombinacija ?
učenik biti biti podijeliti u sedam mali skupina u koji biti sa svoj vršnjak raspravljati o sedam različit tema : obrazovanje , mobilnost u EU , kultura mlad i provođenje slobodan vrijeme , zapošljavanje mlad kod mi i u EU , aktivan djelovanje mlad u društvo , politički sudjelovanje mlad u EU te sigurnost hrana i zaštita potrošač .
Tondin , zašto taj stalno pitati ?
ovaj umjetnik , roditi 1951. godina u Kukljica , član biti foto klub « Kornat » te foto-kino klub « Zadar » još od 1973. godina .
prividan jednostavnost dvopotez ponukati htjeti često i sastavljač početnik da sebe okušati u njegov sastavljanje , a kao dugogodišnji urednik osvjedočiti biti sebe da dosta takav sastavljački izlet završavati neuspješno , jer sastavljač ostati zaokupiti jednostavan i jednofazan ideja , reći biti i zarobiti neoriginalnost .
ako nemati lova za sud , dogovoriti sebe .
obavještavati sebe obiteljski poljoprivredni gospodarstvo koji biti prijaviti promjena tekući račun u žiro račun , u agencija za plaćanje u poljoprivreda , ribarstvo i ruralan razvoj u Križevci , da taj što prije učiniti jer u protivan htjeti oni moći biti uplatiti sredstvo koji sebe isplaćivati iz agencija
ne kazati : spoznati biti i povjerovati , već povjerovati biti i spoznati .
ubrzo nakon postavljanje šator utonuti biti u san .
Jasenovac biti biti pošten
mi biti sav dolaziti u svoj ured rano ujutro , ne znati kad htjeti oni napustiti , navečer ili kasno u noć .
' pod taj pojam podrazumijevati da svaki Europljanin trebati poticati da slobodno izabrati jedan jezik , različit od njegov materinski jezik , ali i različit i od jezik koji sebe služiti u međunarodni komunikacija .
dakle borba za demokracija u RH sebe nastavljati ...
ne , dapače , taj ja biti samo biti dokaz da on nemati rješenje .
u petak 18. svibanj 2012. prečasni biskup Antun Škvorčević podijeliti biti sakrament svet potvrda za 53 krizmanik .
naglasak stavljati na novovjekovan promatranje i problem antropocentrizam u moderna i postmoderna .
cilj ovaj visok škola biti da osim formalan fakultetski obrazovanje , student stjecati dodatan praktičan znanje za polaganje velik broj industrijski certifikat i kao takav biti osposobiti i vrlo konkurentan na današnji i budući tržište rad .
lokalan ulica biti i dan danas neočišćen što biti neshvatljiv i neopravdan , naglasiti biti potpredsjednica HNS Jelenje Dženi Kraić na današnji konferencija za novinar .
- taj slučaj biti za ja završiti , a hotel raditi normalno .
Split - zbog nehajan prouzročenje smrt na splitski županijski sud na godina i pola zatvor osuditi biti Mihad Mumić ( 35 ) , a zbog smrt Damir Zebić u travanj 1997. godina .
već 30 godina sebe na scena , imaš li još uvijek onaj žar koji te pokretati osamdeseti godina ?
na svoj proizvod , koji ne znati pad prodaja već dug niz kvartal , zarađivati vrtoglav iznos .
poslije biti otići na ručak u kaptolski klet .
Penn on biti u početak pokušati riješiti tako što biti briga za očuvanje javan red i mir povjeriti čovjek koji biti biti kveker .
u 2010. otkriti biti jedan planocelularan karcinom .
Schumacher biti sa drugi pak strana nešto teško stići do finale pobijediti Mikko Hirvonen u vožnja X-Bow , a u polufinale on biti čekati red bullov as Sebastian Vettel .
na početak biti temperatura visok , a poslije sebe polako peći na nizak temperatura .
magnezij sebe nalaziti uglavnom u cjelovit žitarica i mahunarka .
Leonardo Benevolo , poznat povjesničar arhitektura i urbanizam , jednom biti dobro zapaziti : » la machina urbanisticha gira su sebe stessa « stroj urbanistički disciplina vrtjeti sebe sam od sebe .
originalan brand tvrtka Perpetuum Mobile biti grupa proizvod Isite za dinamički upravljanje internetski sadržaj .
u sklop manifestacija Vinfest Benkovac 2010. u subota biti održati Bukara Benkovac , jedinstven promocija gastro ponuda te sav posebnost i bogat baština Bukovica , ravan kotar i širok regija .
naposljetku , na isti biti način potom osuditi i sam Sanader
popin libar otvoriti biti ženski i muški klapa , Neverin i Tragos , u zanimljiv dijalog otpjevati ispovijedan oprostiti ja , pape .
skupljati ruda , riba ili biljka kako biti povećati svoj šansa .
pričati vi ovaj jer sav često zaboravljati kako sav čovjek oko mi imati puno funkcija - sav biti nečiji sin , tata , brat , kolega , prijatelj iz klupa u škola , nečiji suprug , bivši dečko , bratić - sugrađanin .
video biti podijeliti na nekoliko poglavlje , primjerice zašto sebe služiti internet ? ili koji biti opasnost društven mreža ? .
daleko biti otići švedski znanstvenik iz Youth Cara Foundationa koji biti video igra usporediti sa kokain , iako biti riječ o besmislica jer sebe narkotik konkretan kemijski put vezati za neurosinaps i pritom stvarati ovisnost .
kod sav ovaj proces Maglov sebe presuda i sudski odluka uvijek ići u krma .
moći biti i bez taj , čovjek biti i griješiti .
sav pohvala organizator i izvođač .
budući da vitamin C igrati važan uloga u proizvodnja kolagen , možda biti upravo svakodnevan doza ovaj vitamin iz agrum uzgojiti u dalmacija zaslužan za već poslovičan ljepota Dalmatinka .
svaki sebe glavica ili lukovica češnjak sastojati od nekoliko mali češanj koji na okup držati vanjski debeo ljuska .
Roman and Williams koristiti biti materijal poput vodovodni cijev ili šperploča koji biti uklopiti kao okvir za zrcalo ili izrada okvir za krevet , stol te kod dizajn rasvjeta i lampa .
privremen obustava primjena schengenski sporazum na francusko-španjolski granica počinjati danas u ponoć , čak pet dan uoči početak summit , zbog moguć masovan okupljanje i nered .
lovac pritom ne postupati prema human i etički načelo koji nuditi čitav niz mogućnost kao što biti obavještavanje udruga za zaštita životinja , hvatanje životinja putem mamac hrana ili putem strelica za privremen uspavljivanje i sl.
kad sebe već morati družiti sa računalo , jer biti preumoran da biti konobarica i prestar za pijanistica , neka vi pisanje uveseljavati .
u svjetlo novonastali okolnost sebe brzo dobro odlučiti nenadano kulturno uzdizati .
uspjeti biti samo par put stupiti u spolan odnos ali taj biti jako kratko trajati jer ja sebe penis olabaviti .
mnogo biti moguć uzrok .
nakon što on biti Vesna reći da biti on pjevačica , a zatim sebe i predstaviti , otkačen Splićanka sebe početi ispričavati i grohot smijati , a suditi po , nakon sat vrijeme , razmijeniti telefonski broj , Vesna on biti zamjeriti .
mnogi muškarac smatrati kako biti emancipiran žena izgubiti želja da oni sebe tretirati kao dama .
a i ne događati sebe uspjeh preko noć .
Hannah Lafer , Lena Prehal , Miriam Raneburger , Sebastian Reiser , Christoph Staber , Klara Steinwender , Martin Wibmer , Clara Wildberger i Michael Zejdlik Rovinj biti posjetiti usred zima i pokušati istražiti kako sebe u poznat turistički mjesto živjeti kada nemati turist .
uglavnom sebe smatrati da biti taj « normalan » .
Zagreb , 12. listopad 2004. ( Hina ) - fond za zaštita okoliš i energetski učinkovitost danas biti raspisati natječaj za financiranje program sanacija odlagalište komunalan otpad u jedinica lokalan samouprava .
možda htjeti sebe ovaj vi činiti glup , ali sav ovaj ja biti početi predstavljati opterećenje za daljnji normalan život .
dan 6. i 7. veljača u Bruxelles biti krovni svjetski organizacija za zaštita zastupanje nogometaš , fifpro održati velik konferencija i predstaviti takozvani ' Crna knjiga istočni Europa ' .
za svaki od faza predstaviti htjeti sebe osnovan element , potreban studijsko-projektan dokumentacija , tražiti rezultat , te posebnost priprema koji tražiti EU .
meteorolog Duško Kraljev kazati biti da pasti 9 litar kiša po metar četvoran , što biti vrlo zadovoljavajući .
ako biti u tkivo zabosti velik stran tijelo ( npr. grana drvo , klin , nož , sjekira , ili dio pila ) , nikako oni sebe ne smjeti vaditi niti micati .
istočni Jeruzalem biti sporan mjesto na blizak istok .
iako biti crven tepih u zagrebački dubrava prošetati sav preostao stanar , prvi biti taj ipak učiniti modni mačak , odnosno Marko Grubnić koji biti osvojiti malo simpatija gledatelj .
gospodin Bilonjić biti reći da sebe umoriti od sve , a kakav biti njegov daljnji namjera taj trebati on pitati .
sav pet stavak kružiti oko jasno čujan tonalitetan os uz jasan i snažan ritam i ekspresivan figura .
biti patriot , značiti mrziti sav nacija osim svoj ; biti religiozan , mrziti sav sekta osim svoj vlastit ; biti moralan , mrziti sav izmišljotina osim svoj vlastit .
udruga skrbiti o dijete sa poseban potreba te oni svaki godina voditi na hodočašće u lurd .
misliti na nekoliko serija istovremeno pa kako što naletjeti .
vratiti sebe malo na članak gospodin Freedman .
glavni tema konferencija biti htjeti sestrinstvo i sigurnost pacijent u Europa u buran vrijeme .
i hrvatski vlast oglasiti biti sebe trijezan ograđivanje od objavljivanje taj karikaturo u » Nacional « isticati u vladin služben priopćenje od 7. veljača uz ostati » da sebe u medij nikako ne moći objavljivati prilog koji podcjenjivati i izrugivati drugi vjera , nacionalnost , rasa ili svjetonazor « .
u ministarstvo obitelj u četvrtak biti mi reći da sebe za odgovor o slučaj obitelj Brezonjić obratimti ministarstvo graditeljstvo .
danas biti primiti priopćenje iz kompanija Coca-Cola o ovaj slučaj koji vi prenositi u cijelost .
Ogulinac biti trenutačno osmi .
sad kad biti ići secirati ostali komentar koji sebe odnositi na ovaj vijest da nemati ništa sumnjiv kod ovaj transfer zaključak biti ovakav : pa biti mi ni reći da biti biti kriminal ali gdje biti para , vidjeti li da biti nesposoban .
HDZ sebe naglašeno svakodnevno mnogo obraćati cijel nacija , sav Hrvat , nastojati da svaki građanin pristupiti nacionalan pokret .
vrata obrtnički komora Zagreb i udruženje obrtnik uvijek biti otvoren za vi
ipak , morati priznati da voljeti kada postojati barem neki smisao u broj dio .
no , čovjekov stvorenost na slika božji očitovati sebe u taj što biti čovjek stvoriti da biti živjeti u odnos sa Bogo .
izdajalica biti ključ uspjeh , za uspješan dojenje potreban ti biti samo tvoj mali sladak i zdrav bebica koji htjeti hraniti svaki put kada on taj biti tražiti .
početkom veljača , dvadesetak hrabar tajnica , tajnik i pedagog pohađati biti na bjelolasika u HOC praktikum za školski osoblje .
otkriti biti zgodan štos .
i biti Huxley biti priznati da biti često gledati na drugi strana u pozan godina .
pristup romski dijete obrazovanje
promjena smještaj : prebacivanje osnovan sredstvo sa jedan smještaj na drugi .
u cilj ostvarenje ključan cilj gospodarski razvitak županija trebati biti u mogućnost kvalitetno pratiti dinamika ostvarivanje razvojni cilj i provedba potreban mjera i aktivnost sav nosilac gospodarski politika .
slabost muskulatura i nepravilan odnos snaga među pojedini mišićni skupina dovoditi do prenaprezanje ligament , oštećenje hrskavica i kost što kao posljedica imati pojačan trošenje zglob .
rižoto ne smjeti biti rijedak već kompaktan i sočan , a riža nikako ne smjeti biti prekuhati .
već srednji paket donositi blagodat poput automatski dvozonski klima-uređaj , a sa paket exclusive stizati i 18-colni naplatak , prednji i stražnji parkirni senzor , ksenonski svjetlo i dodatan kromiran element .
prvi među oni biti Laurent Blanc , koji držati Roma na čekanje , a sa park princ povezivati biti i Fabio Capello .
nedavno biti dobiti nov kotlovnica pa ovaj zima zasigurno htjeti imati problem sa grijanje , a ravnatelj biti zatražiti da sebe provjeriti mehanički sigurnost škola .
no , mnogo biti na ovaj manifestacija biti prisutan iz poštovanje prema velik autor i velik prijatelj , sa koji sebe često družiti u bašk voda .
tako biti sebe sutradan znati da biti riba sa odrezan rep jučerašnji .
proširenje zona odgovornost obrtnik na cjelokupan njegov imovina naizgled komplicirati i proširivati provođenje ovršni postupak zadirati u imovina ovršenik koji biti obuhvatiti čl. 21. ( 20 ) ZO i postavljati sebe pitanje zbog što biti sud ( ili pojedini sudac ) forsirati takav proširen odgovornost obrtnik .
crn perla kao glavni vodilja kolekcija prisutan biti kao ukras na odjeća ili u posebno dizajniran ogrlica .
jedan u crkva , drugi u park na klupa
mještanin u crkven dvorište i u dvorište okolni kuća " pozdravljati " biti mahanje vjerski zastava , uzvikivati " ustaša " i spominjati " ustaški majka " .
ovdje u Bizovac , u bogat slavonski ravnica , u pitom mjesto okružen polje žito , suncokret i kukuruz izvirati davno nestati panonski more .
ovogodišnji dodjela nagrada održati htjeti sebe u okvir ministarski konferencija o Euprava krajem studeni u Malmö ( Švedska ) .
danas biti edukacija postići da biti gotovo sav prijavljen uzorak vrhunski .
no ako dečko koji biti tek upoznati trepnuti kad kazati da htjeti vi nazvati , hmmm možda ne biti trebati očekivati njegov poziv .
kako biti sa mi , braća i sestra , zapitati sebe don Lenkić ?
dakle za sada , nemati taj bojazan .
od četiri društvo za upravljanje obvezan mirovinski fond dva društvo biti u neposredan vlasništvo stran financijski institucija , jedan biti u posredan strani vlasništvo , dok u jedan podjednak vlasnički udjel imati domaći i stran osnivač .
nicd baterija imati vrlo izražen memorijski efekt , koji diktirati način njihov korištenje .
ukoliko odbor za mjesni samouprava utvrditi da prijedlog biti podnijeti na propisan način i po propisan postupak , obavijestiti htjeti predlagatelj i zatražiti da u rok od 15 dan dopuniti prijedlog za osnivanje mjesni odbor .
- kada branitelj otplatiti stan i prepisati on na sebe , postajati vlasnik stan i sa on onda moći raditi što htjeti - kazati Đakić i dodavati kako biti za država svaki takav branitelj stambeno zbrinuti i mnogo nemati pravo tražiti nov stan .
taj biti znati živjeti život .
jedan od značajka svaki knjiga biti pohrana riječ i djelo prošlost .
potražiti crkva koji svijet odbacivati zato što tvrditi da biti nezabludiv , kao što biti Pilat odbaciti Krist jer sebe nazvati Istina .
za jadan dječica tko brigati .
uz angela Merkel , Cameron i Sarkozy biti dvojica moćan političar u Europa , pa čak i protokolaran susret sa oni izazivati velik medijski interes .
15. ožujak državni biti mađarski praznik .
međutim , stvoriti biti preduvjet za početak zajednički put koji sebe moći prevladati sav spor , i u taj biti njihov velik značenje .
na privremen obračun naknada za korištenje voda iz članak 25. stavak 5. ovaj zakon , odnosno privremen obračun naknada za zaštita voda iz članak 33. stavak 3. ovaj zakon obveznik imati pravo uložiti pisati prigovor hrvatski voda u rok od osam dan od dan primitak uplatnica .
a mišljenje biti kako biti i jedan i drugi moći biti zadovoljan .
a na brdovit Balkan , zamisliti biti stranac , ne trebati sebe držati propis pomorski policija , čiji zakonski odredba jasno braniti glisiranje blizu od 300 metar od obala .
Hebrej taj nikada ne biti učiniti za Samarijanac u nevolja .
biznis koji sebe baviti , gospodin Radović , star biti biznis na svijet .
osim zabavan fešta i sadržaj koji nuditi Marina Frapa moći posjetiti i obližnji nacionalan park Krka ili Kornati ili sebe možda zaputiti u kulturan i povijesni baština bogat grad Šibenik , Trogir ili Split .
ipak biti riječ o jedinstven djelo , posebno važan za sav Splićanin u zimski period .
prvo biti u subota sa 8:0 slaviti protiv Zaprešić , da biti dan kasno odraditi odgoditi dvoboj protiv Zanatlija i stići do nov pobjeda , ovaj put sa 6 : 2 .
treći glazbeno-scenski recital pod naziv cijel zemlja slava ti pjevati " održati htjeti sebe u subota 25.10.2008 u 19:30 u srednji škola Dugo Selo .
kroz naš ambulanta u protekao nekoliko dan proći biti 25 osoba za koji sebe sumnjati da biti sebe zaraziti salmoneloza .
izviđač biti uključiti u niz aktivnost lokalan zajednica .
drugo , vidjeti biti koliko biti zapanjujuće da biti velik prasak biti tako fino udesiti da biti moći stvoriti svemir koji podržavati ljudski život .
zato biti informacija bitan , iz razlog shvaćanje svijet na puno drugačiji način
velik borba Thomas i Brumel u skok uvis na velik natjecanje pamtiti htjeti sebe kao jedan od velik sportski suparništvo SAD i SSSR u vrijeme hladan rat .
izabranik Dinko Jeličić biti dominirati protiv slabašan , ali žilav Luksemburžanin , pri što biti biti vidljiv dosta konfuzija i nedorečenost u igra .
moći biti pitati i tamo u koji veterinarski služba .
sam pojam literarnost kao da biti zasnovati na manjak ženski i ini seksualnost , pa lijep literatura služiti uglavnom kastracija i muški i ženski lice .
nakon ovakav eskalacija događaj , policija i odgovoran odlučiti biti da nemati izbor nego azilant evakuirati .
8 pravilo mobilan bonton
nemati problem , samo naći nešto ispod 3000 kn što nuditi barem 4 GB RAM i corei3 CPU i biti htjeti zadovoljan .
indeks zagrebački burza pasti biti danas za sitan 0,2 posto završiti dan na 1757 bod , dok biti promet , sa obzir na skraćen radni vrijeme i Badnjak , iznositi popriličan 57 milijun kuna .
cijena ovaj matte Edition serija još biti objaviti .
taj biti , po riječ Jelene Jovanović , ujedno i dug kontinuiran praćenje populacija dupin u Mediteran .
nakon završetak domovinski rat i ratni djelovanje od mina stradavati uglavnom civilni osoba , povratnik u svoj rat razrušen mjesto koji , baviti sebe poljoprivreda , stočarstvo , lov ili sakupljanje drvo za ogrjev , ulaziti u minski sumnjiv područje koji još uvijek nositi smrtonosan opasnost , mina i drugi neeksplodiran sredstvo zaostati iz rat .
posjet biti predvidjeti projekt otvoren institucija CDT , odobriti i financirati od strana europski komisija , a uključivati biti upoznavanje službenik skupština Crna Gora sa djelovanje i aktivnost stručan služba hrvatski sabor te hrvatski informacijsko-dokumentacijski referalni agencija , u cilj prijenos znanje i iskustvo .
on biti Grk lako ukrotiti , tako da pravi opasnost od strana Portugalac biti ni biti .
dakle , slično kao u Amsterdam , kada biti Mandžukić i Tadić , poslije i Mikić pritiskati i izbezumiti Stam i van der Wiel .
odbor čast imati trinaest član .
sve u priroda nastajati iz suprotnost i diferencijacija .
također , osvrnuti biti sebe na aktualan jezični promjena koji biti uslijediti u naziv dva hrvatski ministarstvo ...
zatim osoba pitati da ponoviti sav tri .
no riječ biti o tema silno važan za pozicija kultura u nov svjetski poredak koji sebe pozivati isključivo na tržište i najradije biti ukinuti sav segment javan sufinanciranje , pisati Večernji .
imati biti 30:0 , a potom i dva break lopta .
pitanje biti samo htjeti li australski vlast taj odobriti sa obzir na činjenica da biti Vasiljković australski državljanin .
prepoznatljiv biti po pomalo zdepast tijelo sa cik-cak šara na leđa , trokutast glava i sa roščić na vrh , iako većina htjeti ulaziti u analiza kad ugledati gmizavac , zatući on pa razgledavati .
ne moći biti spreman nego što biti za velik događaj no što biti sa vaš partner ?
Job sebe naposljetku pobuniti te sam Bog , koji čovjek neprestano izlagati sudski proces , stavljati u proces u kakav sebe sam naći .
do 1993. već biti započeti izgaranje drvni ostatak , a 1999. grad sebe okrenuti proizvodnja energija u nov tvornica biogorivo .
biti proći ni godina dan , izgubiti biti licenca od BMW , izgubiti posao , ja svoj novac biti dobiti , ali zadovoljština ipak biti .
član žiri imenovati talijanski unija i narodni sveučilište u Trst .
iz cjelokupan opus izdvojiti biti svakako svoj diplomski film .
no u acro jog biti sebe odmah zaljubiti pa on i danas vježbati .
plemenit cilj taj biti dokaz naš mlad kako i u svoj grad moći uspjeti i postati junak .
Francis imati 230 učenik koji biti podijeliti u nekoliko razred .
blankin tata i trener Joško Vlašić na kraj razgovor zamoliti biti za mali " popust " : stalno isticati da biti pasti sa nebo .
plasman u četvrtfinale osigurati biti nastup u kvalifikacija za OI u London i sad sebe mirno moći posvetiti današnji susret sa Norveška , aktualan europski prvak i olimpijski pobjednik , koji počinjati u 20.15 sat .
taj biti vaš način život .
Rim biti propasti i već sada biti valjati poduzeti sve da mi sebe sličan stvar više ne ponoviti konstatacija biti sav iz stručan stožer hrvatski malonogometni reprezentacija nakon neuspješan eurokvalifikacija u ostrava .
jedanaest mjesec nakon što biti hrvatski zrakoplovni kompanija Croatia Airlines , zbog racionalizacija poslovanje , ukinuti sezonski avionski linija Zagreb - Rijeka - London , direktor Croatia Airlines Šimunović i primorsko-goranski župan Komadina na županov biti kolegij najaviti povratak domaći aviokompanija na otok Krk u 2011. , što biti župan Komadina ocijeniti važan korak za repozicioniranje Kvarner kao aviodestinacija i povezivanje regija sa Europa i SAD .
Airbus 320 Croatia Airlines kapacitet 162 putnički mjesto na linija htjeti u predsezona , sezona i dio posezona prometovati srijeda , a profitabilnost linija biti htjeti osigurati popunjenost od 75 posto , izjaviti biti Šimunović , razjasniti i omjer podjela rizik između pojedini strana .
dodati ovaj kako biti Frédéric Valencak , dosadašnji pomoćnik glavni urednik redakcija zabavan program francuski nacionalan televizija , imenovati za nov šef delegacija ovaj zemlja .
isticati da sebe ne biti izgubiti ni dan , odnosno da biti sebe nastaviti sa posao sa koji sebe stati .
prema strujanje zrak iz taj hodnik , da sebe zaključiti da postojati i drugi izlaz , a mnogo htjeti sebe znati kada sebe ukloniti nanos zemlja .
kulturan umjetnički društvo Otrovanec za trajan doprinos u očuvanje kulturan baština podravski kraj i promidžba općina Pitomača ; Milan Šelimber za trajan doprinos u očuvanje kulturan baština podravski kraj i promidžba općina Pitomača ; Mateja Fras za iskazan rezultat i aktivan rad sa mlad naraštaj u vatrogastvo ; Alen Dokuš za iskazan hrabrost i požrtvovnost te promicanje moralan i društven vrijednost ; Julijana pečar za izniman doprinos iskazati prilikom organizacija kulturan događaj na područje općina Pitomača ; Mladen Balić za postignut rezultat u gospodarstvo i promidžba općina Pitomača ; srebrn plaketa grb općina Pitomača : dobrovoljan vatrogasni društvo Kladare za trajan doprinos i izniman postignuće u vatrogastvo kroz 80 godina organiziran postojanje i rad ; dobrovoljan vatrogasni društvo Otrovanec za trajan doprinos i izniman postignuće u vatrogastvo kroz 80 godina organiziran postojanje i rad .
on sebe prostirati od švicarski granica do Arden a sastojati sebe od niz utvrđenje i bunker .
kao što biti na EP zaslužiti da on sebe mnogo kritizirati , sada biti Rudić zaslužiti pohvala mnogo od sav .
izlaziti na asfaltiran cesta i skretati lijevo na velikogorički ulica prema Novo Čiče .
i tako htjeti nakon sve i klub šapat pasti , otići u stečaj ili možda ipak ne ?
u taj trenutak u kuća biti ući 18-godišnji sestra napostovan djevojčica te biti zlostavljač istjerati iz kuća mlatiti on kožni remen .
predočiti on strašan slika budućnost sav nepismen čovjek ?
tjedan psihologija u Hrvatska
no sudbina on biti prekinuti .
u hrvatski biti uskrsni tradicija prisutan bojenje jaje , tj. pisanica koji biti osim simbol život biti i tradicionalan dar .
polazak u vrtić istovremeno biti velik promjena i za cijel obitelj , koji moći izazvati i radost i strah .
sada sebe pravednost preliti , pisati u Pismo , sav biti čovjek opravdati , odnosno imati božji pravednost .
ovaj biti peti zbirka autorica , a prvi njezin zbirka duhovan tematika , iako biti u sav prethodan zbirka uvijek biti pjesma nadahnuti vjera i ljubav za Krist .
Theo Sandfort , sa koji biti Štulhofer 2005. godina urediti knjiga o seksualnost u postkomunistički društvo zaposliti biti na sveučilište Columbia u New York , gdje raditi kao profesor klinički sociomedicinski znanost na odjel za psihijatrija i istraživač u centar za istraživanje hiv aids .
ne trebati zaboraviti ni na ostali baranjski restoran , odnosno njihov delicija , nabaviti u krug od nekoliko kilometar ...
u taj slučaj biti biti oni izreći kazna u raspon od šest do 10 godina .
dodati biti da diplomatski put trebati vršiti pritisak na BiH da sebe problem zagađenje zrak zbog rafinerija što prije riješiti .
idući kolo sebe igrati već ovaj petak u Klanjac , a svakako zanimljiv susret htjeti biti između jedini dva dosad neporažen momčad , bistro Barca protiv Ida nov Dvori , koji biti na raspored u 21:45 sat .
Fuentes biti zahvaliti Mesić na toleracija , strpljivost , dobar savjet i razumijevanje posao koji biti OESS raditi u Hrvatska .
ne moći dati točan brojka jer biti biti dosta program za koji sebe biti prodavati karta , odnosno za koji biti ulaz slobodan .
pred kraj utakmica , nesvakidašnji događaj na prvoligaški travnjak , dio teren sebe prošetati njemački ovčar .
natjecanje biti održati u veleslalom , u tri muški dobni kategorija i jedan ženski .
nakon što sebe sovjetski savez slomiti zbog unutrašnji problem i sputavanje sloboda Amerika biti ostali jedini supersila , pa sad nametati kapitalistički fundamentalizam i ideologija slobodan tržište , tobože neoliberalizam .
- pozdravljati vi sav prisutan u ime obitelj Vidović i mladež donji Hrašćan , a posebno i naš načelnik Zlatko Horvat .
tako biti biti i jučer , u noć pun mjesec kad biti sebe održavati tradicionalan vatra sv. Ivan .
uvjeren biti židov i redovito i sa radost izvršavati sav svoj dužnost koji proizlaziti iz taj .
sa tuga i bol javljati rodbina i prijatelj da biti nakon dug i težak bolest u 72. godina život preminuti naš dobar , plemenit i jedini majka , baka i prabaka
znanost danas poznavati brojan uzrok ovaj pojava : od nasljedan faktor i hormonalan poremećaj , do loš cipela i uzak odjeća , no često sebe smatrati kako biti glavni uzrok slab cirkulacija u vena , od što praktički sve i počinjati .
- očekivati sebe da biti postotan učestalost recidivizam kod maloljetan i mlad punoljetan počinitelj [ i ] kazneni djelo uključiti u izvansudski nagodba oko 10 % ( što biti u sklad sa ran evaluacijski istraživanje u Rh ) .
iako biti sudac odlučiti odgoditi iznošenje dokaz , dopustiti biti iznošenje uvodan riječ tužiteljstvo i obrana .
don Nikola Bošnjak , roditi sebe u Biograci 1909. god. , župa Ljuti Dolac .
put liposom , enzim zaslužan za obnavljanje stanični dnk struktura sebe prenositi duboko u epidermis .
dodati da konzum u različit segment svoj poslovanje realizirati značajan ekološki aktivnost koji on činiti trgovački lider u održiv razvoj .
taj značiti da biti ljudski osoba , stvoriti na slika božji , biće koji biti u isti mah tjelesni i duhovno .
državni zdravstven zavod biti hrvatski zavod za javan zdravstvo , hrvatski zavod za transfuzijski medicina , hrvatski zavod za medicina rad i hrvatski zavod za mentalan zdravlje .
naime , po istraživanje ugledan agencija strategic marketing , objaviti 30. ožujak ovaj godina , kad biti sebe sada organizirati referendum o ulazak u europski unija , 48 posto građanin Srbija glasovati biti " za " , a protiv biti biti 29 posto ispitanik .
za naveden aktivnost pripremiti biti obrazac zahtjev , a imenovati biti i komisija za prihvaćanje zahtjev .
ali sa odgovornost sebe dobro nositi .
mi tada biti ni znati za dobro pa mi biti biti dobro .
ispit , u organizacija PVZ Duga Resa - Bosiljevo , biti pristupiti vatrogasac iz dvd Grabrk , Bosiljevo , Prikuplje i Stara Selo .
prenošenje ekotip poželjan svojstvo u nov proizvodni područje taj svojstvo slabo dolaziti do izražaj , što sebe ograničavati mogućnost širenje proizvodnja .
izrada program za obrazovanje nastavnik i učenik u videoklub ( hrvatski filmski savez ) .
rezultat ispitivanje , kao i potreban savjet i preporuka dobivati sebe od liječnik odmah , a trajanje cijel pregled biti oko sat vrijeme što uključivati uvodan razgovor , promatranje krv te analiza i savjetovanje na osnova dobiven rezultat .
Kerogen , bitumen , nafta i plin biti organski materijal očuvati u stijena .
dvadesetosatni domjenak
jedan projekt riječki pruga već biti odavno izraditi i nikad biti realizirati .
informacija moći zatražiti od tijelo javan vlast koji sebe nalaziti na popis tijelo javan vlast , a koji donositi Vlada RH za svaki godina .
korištenje taj tehnologija , nov pneumatik Michelin Agilis Alpin poboljšavati sigurnost gospodarski vozilo u sav zimski uvjet vožnja , te dokazivati koliko predano proizvođač pneumatik raditi na uspostavljanje partnerski odnos sa profesionalan korisnik .
svaki učenik htjeti sebe prijava na sustav moći informirati o detaljan rezultat ispit državni matura , detaljan izračun bod za svaki prijavljen studijski program i svoj mjesto na rang-lista .
prvi broj hrvatski izdanje muški lifestyle magazin men's health promovirati biti u četvrtak u Zagreb .
cijena i biti podići toliko prašina , koliko nov način odvoz koji sebe tek početi primjenjivati .
polaznik odjeljenje Tratinčica i Školjkica iz labinski dječji vrtić " Pjerina Verbanac " danas posjetiti izvorište Font Gaja - Kokoti , ključan za vodoopskrbni sustav vodovod Labin .
i sjesti Ivo tako na plastičan stolica .
morati samo gledati naprijed , sutra biti nov dan , nov trening , nov utakmica i mi htjeti dati sve od sebe da ispraviti greška koji biti raditi protiv Široki i da u budućnost igrati puno dobro .
i misliti htjeti , da biti ovaj naš trudnoća biti pravi trudnoća , da biti i mi sve ići dobro , da biti i naš bebica biti tolik ...
dio prometnica od zaseok Rake do gornji Zečevina u općina Zagvozd u dužina od 2.1 km započeti htjeti sebe rekonstruirati do početak veljača ovaj godina .
imati otvoren um ne značiti biti sposoban apstraktno razmišljati , već dozvoliti drugi da na temelj osoban iskustvo i razmišljanje kreirati individualan stav , koji htjeti sebe znati držati i argumentirati on .
sila koji biti potreban za oslobađanje spojnica , mjeriti bez vučan ušica , ne smjeti premašiti 250 n okomito na ručni poluga duž linija rad .
članak 13. u provođenje i primjena ovaj pravilnik Carnet djelovati javno , osim ako biti u sklad sa ustav i zakon određen da pojedini podatak ili aktivnost iz njegov djelokrug biti javan .
njegov knjiga moći biti sebe opisati kao filozofski triler u koji natprosječan protagonist Sokrat susretati protivnik , vješto izbjegavati logički prepreka i naposljetku nadmudrivati antagonist .
al nešto biti sav utučen , ni horoskop ja biti nakloniti za sljedeći godina ... .
sve malo čovjek vjerovati da problem sa krijumčarenje imati samo Crna Gora , a sav oko on navodno biti uzor za poštenje .
brodovlasnik biti moći otpustiti mornar samo po povratak u onaj mjesto iz koji on biti uzeti , osim ako biti sebe drukčije sporazumjeti .
slab obrana uvjerljivo imati NK Kuna iz Jaruge .
Russell , međutim , imati i čitljiv knjiga , i to podosta .
pripadnost crkva samo biti jedan od pripadnost suvremen čovjek .
Nacional : u Kamerun imati mnogobrojan obitelj ; devetero braća i sestra , a uz taj vi biti otac teško bolestan .
ostaviti 10 - 15 dan na topao mjesto , a zatim procijediti , profiltrirati i spremiti u taman staklenka .
finalan dan Air Style - a biti rezervirati za dobro snowboard vozač koji imati mogućnost svoj dobar trik predstaviti na gradski stadion u Innsbruck pred nekoliko desetak tisuća gledatelj .
takav djelovanje biti neodgovoran prema javnost , reći mi biti dr. Đikić .
roditelj koji biti kod dijete i sam primijetiti sklonost agresivan rješavanje svađa , poteškoća sa kontroliranje ljutnja i prihvaćanje postaviti granica , trebati biti malo iznenaditi takav vijest .
zagolicati biti ja i naslov poput Simpsoni i filozofija ili Monty Python i filozofija .
sudjelovati biti župan i zamjenik župan , županija panonski regija , koordinator po županija i direktor razvojan agencija .
zaključno i pomalo apsurdno svjedokinja tvrditi da biti , kada biti biti u prilika ponovno uzeti isti kredit , međutim brzo sebe ispravljati izjava da biti ' uzeti isti kredit , kada biti uvjet otplata biti isti kao i na početak ' .
njihov kadidatura za 2010. biti proći .
novo oteljen krava u dobar kondicija dati tijekom prvi dva mjesec laktacija mlijeko sa velik sadržaj mliječan mast od onaj krava koji biti u loš kondicija .
za napuniti okvir Škorpiona trebati ti malo 1 - 2 minuta .
također , ponuditi biti i nagrada od 10000 kn ako itko moći naći ijedan članak u bilo koji hrvatski novine koji tvrditi da sebe ne biti trebati priključiti EU .
mliječan biti proizvod omiljen među kazas i taj od prokuhan mlijek ( sut ) , preko razni vrsta kiseo mlijeko koji sebe posluživati i uz čaj , do mnogo vrsta sir ovisno o sezona .
potreban vi biti samo nekoliko minuta kako biti sebe osjećati dobro .
Tomo biti biti uvjeren kako ovaj biti zbilja , već samo jedan od morbidan san koji biti on mučiti u posljednji vrijeme , dok gledati praktički polugol Jasmina kako krupan i brz korak dolaziti iz kuhinja i prolaziti između stol , krupan on sebe grudi slobodno tresti , a zapanjen biti gost znatiželjno pogledavati .
tri nogometan brat .
analiza biti utvrditi i dokazati da biti uzrok trovanje pčela čestica sredstvo za tretiranje sjeme , koji biti nositi drift .
postajati isprepleten transnacionalan i globalan kulturan tok , svoj stanovnik on nuditi do sada nepoznat mogućnost oblikovanje osoban i skupni identitet .
nakon što biti pretući Stanko Penavić dovesti biti on i baciti među mi .
u 1987. godina Mark Knopfler sebe koncentrirati na solo projekt i glazba za film .
» Rublje « biti tematski vrlo sličan film nagrađen » zlatan uljanica « .
ma hajde , sjetiti sebe da biti sav u pubertet nešto od ovaj raditi .
zajedno sa helenizacija istok teći biti i orijentalizacija helenizam .
optužba biti ne samo neutemeljen , već i potpuno apsurdan te biti jako razočaran što sebe ja kao i moj izdavač , bloomsbury publishing , morati suočiti sa optužba i što biti sebe naći u situacija da sebe braniti od nešto ovakav .
iz prometni ludilo Palermo spašavati sebe na autocesta koji voditi do naš idući cilj : gradić Errica .
spomenuti biti da biti govoriti o mafijaš , a da sebe nitko biti na taj osvrnuti , no ja biti prije mnogo godina govoriti i o taj kako nemati smisao rasprodaja sav hrvatski banka .
dosad neobjavljen i neviđen fotografija ustaški vojnica
" kad biti doći u klub , upoznati biti čovjek koji sebe zvati Frenk i koji biti zadužiti za pronalazak stan za igrač .
vjerovati , isplatiti htjeti sebe .
željeti li vizualizirati proizvodni proces kako biti on približiti širok javnost ?
u proljeće istjecati vrijeme u koji Hrvatska , ne željeti li sankcija , morati obaviti nešto u slučaj Gotovina , a sa Budiša i Đapić u koalicija Sanader ne moći voditi politika kakav europski partner od on očekivati .
na podstranica o tribina pisati da reputacija 8 omogućavati odabir top analiza .
u njihov život iznenada ulaziti povratnik iz Srbija Simo koji pokretati razotkrivanje niz neugodan intiman obiteljski tajan ali i tragičan događaj koji slijediti .
osječki Osimpex kupovati slovenski tvornica obuća Peko
uvijek isprobati na mali područje koža prije uporaba i u mali doza .
slanina narezati na sitan komad i prepržiti .
gol koji biti postići Mršić biti prekrasan , dugo biti vidjeti takav zgoditak , kako na naš tako ni na europski teren
moći li pričati o samo malo uništavanje jedinstven ekosustav ?
5. tijekom uzorkovanje trebati uzeti tri usporedan uzorak , tako da biti omogućiti izvođenje kasni dodatan ispitivanje kakvoća gorivati u drugi laboratorij bez prelijevanje i dijeljenje uzorak .
naravno , samo ako sebe onaj stadion dotad zbilje dovršiti .
kao iz magla polagano izroniti ognjište i dva šćućuren prilika uz on .
prvi biti Sea Containers Limited , tvrtka sa sjedište na Bermudi , koji sebe baviti prodaja i iznajmljivanje kontejner te biti imati u vlasništvo mnogo luka u koji biti obavljati lučki djelatnost .
u Zagreb biti već 2. rujan čekati posao .
prema nov prijedlog zakon , taj biti prekršaj trebati stajati između 5 i 15 tisuća kuna uz zaprijećen kazna zatvor u trajanje do 60 dan .
odgovornost naš vlada biti velik jer naš pregovarački tim kao i ekipa za izrada projekt za pretpristupni fond morati biti izuzetno stručno jak kako biti moći ostvariti dobar pozicija za mi .
Robben , inače često sklon ozljeda , biti biti jedan od udarni karika prethodan sezona , iznimno brz igrač gotovo nevjerojatan tehnika često biti na muke stavljati obrana momčad diljem Europa .
konzerva od usitnjen meso morati ispunjavati sljedeći uvjet : sadržaj konzerva morati biti homogen i kompaktan tako da sebe moći narezivati , odnosno ne smjeti biti maziv ; sadržaj konzerva na presjek moći imati vidljiv komadić usitnjen meso i masan tkiv ; miris i okus trebati biti svojstven proizvod , a boja postojan ; gotov proizvod moći imati do 10 % izlučiti masnoća i žele .
prijateljski atmosfera kulminirati biti u drugi dio kada biti šestorica igrač dobiti opomena sudac Draženko Kovačić , a Dino Drpić biti posebno ' nagraditi ' isključenje četiri minuta prije kraj .
mnogi od vi zvati uporno sa želja da mi darovati i poklon , ponešto od odjeća , posteljina i tako red .
unatoč enorman ulaganje u takav strategija , posebno za vrijeme republikanski vladavina u SAD , rezultat biti razočaravati .
na početak sjednica usvojiti biti prijedlog smjernica za planiranje proračun za 2008. godina , a potom predložiti i nacrt gradski proračun , po koji sebe planirati prihod od gotovo 60 milijun kuna ( točno , 59,6 milijun ) .
rizik , ili vjerojatnost rizik , mjeriti mogućnost da sebe nešto dogoditi .
krajem svaki godina lošinjski htjeti institut za zaštita more plav svijet u taj ime biti uplatiti značajan donacija , namijeniti zaštita jadranski dupin .
prije masiranje zagrijati dlan trljanje ili pod mlaz topao voda : toplina biti poželjan zato što opuštati mišić i smanjivati napetost , a i dodir biti ugodan .
zločin nemati nacionalnost , ali i zločinac i žrtva imati i ime , i prezime , i nacionalnost .
često sebe misliti na profesionalan budućnost .
odgovornost za napad preuzeti biti radikalan sunitski organizacija Jundullah ( božji ratnik ) koji povezivati sa Al Qaida .
zaista ugodan iskustvo , sav biti taj preporučiti .
na vrh biti biti sve drugačije nego ondje gdje biti započeti svoj put .
Roščić biti domaćin dovesti u vodstvo u 20. minuta , ali biti Valjak u 38. minuta , Bublić u 54 minuta i ponovno Valjak minuta kasno odvesti Ludbrežanin na nedostižan 01:03 .
domaćin uspijevati tek preko Hrženjak u 65. minuta smanjiti zaostatak na 2:3 sa koji rezultat i završavati utakmica u Virje .
dolazak na mjesto intervencija oprati biti kolnik na površina od 20 m2 , te biti utrošiti 0,1 m 3 voda .
a , ako Sanader misliti da biti ovisan što onda taj ovisnost ne iskoristiti ? - kazati mi biti SDP-ov zastupnik Nenad Stazić , također član odbor za medij u prošli saziv .
čovjek biti sebe moći osjećati odmorno i opušteno kada sebe ujutro probuditi nakon dodatan sat vrijeme san , no zapravo oni trebati tri dan da sebe naviknuti na taj .
na izbor biti 50 različit predprogramiran hidraulički shema .
- biti taj moj tema , ali znati da naš nadzorni odbor raditi na taj da sebe poboljšati odnos sa struktura u HNS jer taj Hajduk zasluživati .
karizma biti živ i djelotvoran ukoliko biti tijekom vrijeme prihvaćati brojan osoba .
tko danas tako moći raditi ?
atletski komisija američki savezni država Nevada dati biti zelen svjetlo MMA sudac da nakon završetak borba pogledati " instant replay " .
u svoj 55 nastup predstavnik Francuska uspjeti biti svoj zemlja priuštiti pet pobjeda , četiri drugi mjesto , te sedam treći .
u svoj taj nered , proračunski izdvajanje za provedba nacionalan program zaštita potrošač za 2012. godina iznositi oko 2,1 milijun kuna , dakle 0,47 kuna po stanovnik ( 0,06 euro ) , što biti ispod nizak izdvajanje u EU .
posjedovati dijamant , samo on još trebati izbrusiti ...
nadalje , baciti li pogled na smijeh i suza , taj dva lice tragedija i komedija , uočiti htjeti da biti postojanje prvi u HNK vrlo , vrlo rijetko , bez obzir na kvalitetan akustika zgrada .
23-godišnji student umjetnost i kuhar započeti biti svoj projekt samo iz jedan razlog : da uljepšati dan potpun neznanac .
- mi sebe prvenstveno obraćati mlad što ne značiti da star čovjek željeti eliminirati .
osim što sebe smanjivati obujam tijelo , snažno biti izražen efekt zatezanje koža što dodatno oblikovati vaš tijelo , stoga biti ovaj mnogo mnogo od sam anticelulitni tretman .
o svaki nuspojava valjati obavijestiti svoj liječnik ili ljekarnik .
no ostajati pitanje što biti sa plan za koji biti predvidiv da moći , ali ne morati nužno dovesti do zločin ?
taj ne biti biti moguć da u pomoć biti priskočiti županija .
pred ja biti mlaćenje prazan slama koji sve često iščitavati kao drkanje bez koji biti morati biti ako željeti sjahati sa opijat i dočekati šezdeseta .
osnivanje mnogobrojan folkloran grupa u Istra naglašavati sebe njihov važnost i uloga , tako da oni danas svirati znatno mnogo čovjek no ikad dosada .
dobiti biti prvi render budući Alfe 169 koji htjeti pored nov dizajn dobiti i stražnji pogon .
glavnina krivotvorina , 84 posto , izraditi biti postupak skeniranje i ispis na pisač u boja , u mali broj istovjetan primjerak , oni 16 posto biti biti izraditi offset tisak , što sebe prije sve odnositi na krivotvoren novčanica od 1000 kuna koji biti sebe pojaviti u optjecaj koncem lanjski lipanj .
imati taj još , ali shvatiti biti poanta .
u stvar biti Omnipolar nastati kao posljedica jedan dogodovština : Ian Paisley otputovati biti , jedan prilika , u Danska na jedan rock koncert i za vrijeme trajanje koncert početi biti primjećivati interesantan akustički pojava koji biti zatim usporediti sa standardan frontalno usmjeriti zvučnički kutija .
činiti sebe da sebe celulit u područje bok ponašati drugačije nego na drugi mjesto jer dobro reagirati na ultrazvuk nego na radioval .
nedavno biti u London završiti Vogue festival , u okvir koji biti organizirati večer u čast slavan dizajner Michael Kors i njegov humanitaran rad .
višegodišnji polica osiguranje osoba ili imovina , osim što štititi klijent , pridonositi , pak , stabilan rast premija osiguravajući društvo i , uz dobar upravljanje , dugoročan ostvarivanje profit .
' kao tadašnji savjetnica za odnos sa javnost predsjednik republika Hrvatska dr. Franjo Tuđman imati neposredan spoznaj o način djelovanje i razmišljanje sam predsjednik , u vrijeme kada biti Hrvatska biti okupirati , napasti i razoružati ' , pisati u otvoren pismo koji biti povodom prilog novinar Hrvoje Zovko poslati Vesna Škare Ožbolt .
mali državica koji sebe nalaziti između Moldavija i Ukrajina ovaj sebe film na engleski jezik , a napraviti od strana talijanski redatelj Gabriele Salvatores , propagirati i reklamirati i izvan svoj granica .
tako Sagan kazati , da biti kompas i vjetar , kao znanstven pronalazak , pokretač razvitak čovječanstvo i znanost , zato što vjetar pokretati , a kompas usmjeravati .
donositi vi isproban recept za tradicionalan uskrsni kruh pinca
Google wallet htjeti u ponedjeljak dobiti konkurencija .
aktivnost udruga Sjaj odvijati sebe i na međunarodni razina .
dobar orijentir u posao ovaj htjeti vi tjedan biti vaš intuicija .
na pozitivan primjer pisanje o pljačka u koji biti biti umiješati hrvatski željeznica i železnica Srbija Hedl izvlačiti zaključak kako biti dobar prekogranični suradnja novinar zasigurno rezultirati puno velik broj otkriven korupcijski afera .
udruga Franak bjesnjeti na dogovor o švicarac
Zagreb desetogodišnji djevojčica iz Sinj koji biti na KBC Rebro operativan zahvat presaditi bubreg , osjećati sebe dobro i uspješno sebe oporavljati - izjaviti mi biti u subota voditelj transplantacijski tim dr. Zvonimir Mareković .
mnogi svetac htjeti biti biti mučenik .
revizija pretvorba , kako biti naglasiti revizorica Šima Krasić , pokazati biti vrlo nepovoljan razultat taj proces jer biti vrijednost kapital revidiran tvrtka smanjiti za mnogo od četvrtina , a broj zaposlen pasti za 60 posto .
od vino iz Krško u Hrvatska sebe prodavati samo cviček i to u trgovina Metro , Kaufland , Interspar , lanac NTL i , naravno , u Vrutak .
no također sebe navoditi kako biti Appleov app Store u ovaj godina ostvariti rast od samo 12 % , dok biti prihod na Google Play porasti 311 % .
podnijeti biti zahtjev znatno rano i započeti biti sa promjena zakon u sklad sa europski pravni stečevina .
u pitanje zalaganje za ili protiv smrtan kazna takav ( niti bilo kakav drugačiji ) kanonski kazna nemati : naprosto sebe vjernik iznositi papin prosudba , da smrtan kazna u moderno organiziran društvo mnogo biti potreban .
raditi kao profesorica .
tijesto podijeliti u dva dio pa u jedan dio dodati 2 žlica kakao .
prvi značajan zapis o ocat datirati iz 5. st. p. n. e.
premijer biti pozvati na nov val industrijski razvoj i također biti reći da sebe udjel inovacijski proizvod morati povećati na 25 do 35 posto sa sadašnji 12.
i svaki od oni imati neki svoj čar .
Dinka : nemati osjećaj da biti išta riješiti .
za prihvat nadzeman komunikacijski mreža na objekt određivati sebe jednokratan naknada u iznos od 250 kn po prihvat .
članica biti Frapen i hrvatski društvo pisac , a počasni biti članica hrvatski helsinški odbor za ljudski pravo .
neformalan upoznavanje
u gost dolaziti Zadar , koji biti prošli kolo na Stanovi srušiti Dinamo .
avokado sadržati i nezasićen mast , koji podizati razina dobar kolesterol u krv , te velik količina vitamin e koji štititi stanica od starenje .
taj biti kriza kapitalistički sustav - sav biti kriza međusobno povezati .
na kraj biti popis onaj koji biti dobiti novac , oni 426 , i onaj koji tvrditi da biti oštetiti , oni 40 , predati župan Jurković i institucija koji biti trebati interesirati eventualan nepravilnost .
u napet prvi dio nadmetanje biti biti pravi muški sa puno borba oko centar .
mlad dolaziti redovito u crkva .
također , biti potreban ponovno osposobljavati zaposlenik ako biti osposobiti sukladno zakon o zaštita na rad .
procjena biti revidirati zbog nov podatak o cijena u Azija i latinski Amerika .
sutradan biti na isti mjesto otići bez pratnja i biti biti nikakav problem .
banka htjeti učiniti sve što moći da prodati stan koji biti financirati .
voljeti putovanje , bicik , knjiga i koncert .
i taj biti sve od priznati zgoditak .
onda doći faza ljutnja na dotičan osoba .
u corduba biti na prelazak iz star u nov era rođen rimski retoričar i književnik Seneka Stariji i njegov sin Seneka Mlađi , čuven filozof , dramatičar i državni dužnosnik te blizak suradnik car Neron .
pripravak iz skupina sulfonilureja , uključivati i glimepirid primjenjivati sebe dug niz godina u svakodnevan klinički praksa , te biti zastupiti u sav stručan smjernica zbog svoj učinkovitost , podnošljivost i velik mogućnost kombinacija sa ostali lijek koji sebe primjenjivati u liječenje šećeran bolest tip 2.
derivat i analog sulfonilureja stimulirati sekrecija inzulin blokirati atp-osjetljiv kalijski kanal u membrana beta stanica u stanje hiperglikemija , normoglikemija i hipoglikemija .
Nataša Strugar biti navesti kako biti Bartol Kašić u udžbenik za srednji škola zastupiti informativno , kao dio neki nastavni jedinica ili cjelina u područje povijest književnost i jezik .
nakon kardinalov osoban dnevnik pronalaziti fotografija materijal koji biti sebe koristiti na konklava ( sve biti u boja ) .
veličina oteklina i brzina njezin pojavljivanje liječnik moći dati važan dijagnostički podatak , no reakcija ne dokazivati da biti točno određen pelud uzrok pacijentov simptom .
- da sebe hitno uspostaviti ministarstvo useljeništvo pri Vlade rh koji htjeti razraditi program i metodologija useljenje u Hrvatska i to prvenstveno mlad čovjek iz hrvatski dijaspora , a inače da držati pod kontrola useljenje iz drugi nacionalan korpus , da taj useljenje ne biti biti stihijski i kontraproduktivan .
muškarac koji gledati pornografija postati impotentan .
na festival sebe okupiti uglavnom mlad publika koji doći biti poslušati mlad izvođač te oni bodriti tijekom cijel natjecanje .
ako prije taj Hajduk ne biti likvidirati ...
iako biti seksizam , barem kad biti humor u pitanje , postati rafiniran .
temeljan pitanje obrazovanje biti sljedeći : koji biti velik interes dijete u taj priča ?
dnevno moći pojesti po 2 kg jabuka .
vrijednost Divisions utjecati na kvaliteta i detalj simulacija , ali i produživati vrijeme koji biti potreban da sebe izračunati kretanje dim unutar domena .
izgledati da ljutit instruktor vožnja ni taj biti biti dovoljan te biti suparnik mnogo put zaprijetiti i ubojstvo , te biti uz prekršajni zaraditi i kazneni prijava .
vidjeti mali ručica i dijete veličina šaka odrastao muškarac i znati da on morati hitno prevesti u bolnica da on sebe spasiti život .
za 4 područje od poseban značaj po svoj krajobrazni posebnost jugoistočni dio otok Pag , obalni područje šibensko-kninski županija , otok Vis , te područje Ston i Janjina napraviti biti analiza i vrednovanje krajobraz .
Zagreb ne moći komentirati najavljen rebalans proračun , ne baviti sebe financije , tako sebe na intervju ministar financije Slavko Linić Media servis osvrnuti predsjednik Ivo Josipović koji biti odbaciti tvrdnja da biti u sukob sa Vlada zbog zakon o obrana , a komentirati biti i drugi aktualan tema
sredstvo prikupiti u ovaj akcija , HC biti u suradnja sa svoj sestrinski caritas , Caritas Internationalis i Caritas Europa te lokalan caritas u svaki pojedini zemlja , namijeniti za različit svrha , no uvijek u dogovor sa oni ; za kupovina lijek , školski kuta i školski pribor , pribor za trudnica , pumpa za voda , dječji hrana , za izgradnja kuća ili kupovina brodica .
vrlo biti utješan znati da mi kršćanin svoj Bog zvati njegov ime .
- oko koji ja vidjeti Bog biti isti oko koji Bog vidjeti ja .
problem kod obnova rafinerija biti skup čelik na svjetski tržište , kao i pomanjkanje inženjerski biro za tako složiti projekt .
u dogovor sa član Komora koji upitnik htjeti moći popuniti on-line , agencija Hendal htjeti organizirati telefonski ispitivanje mišljenje .
morati priznati da biti doći po tri bod , na kraj biti zadovoljan sa jedan .
međutim , švedski naučnik , koji biti i pronaći nov bolest u Japan , sebe bojati da biti ovaj gonoreja mutirati i razviti otpornost prema dosadašnji tretman .
proporcija biti biti točan , taj biti riješen .
oni imati specifičan apsorpcijski spektar i dijeliti sebe na uva i avb kemijski zaštitni sredstvo .
u taj biti trenutak taj stranica za ozlijeđen Julio biti joga u koji biti pronaći nov dimenzija tjelesni postojanje i otkriti snaga unutrašnji pokret .
sa taj u sveza , osobno biti sretan da sebe biti oglasiti , a i opće biti ljekovit da sebe ne glasati u ovaj predmet jer do njihov mišljenje i onako nitko ozbiljan u Zagreb ( pa i široko ) već vrlo dugo - ama baš uopće - ne držati .
grad Vinica biti u svoj povijest promijeniti mnogo vlasnik .
građanski inicijativa " u ime obitelj " tijekom prvi tjedan prikupljanje potpis , unatoč pojedinačan napad na volonter , bilježiti dobar rezultat .
Kutle blizak osoba ispričati biti Nacional da Kutle vjerovati da on Pavić moći isplatiti novac koji sebe u EPH sliti nakon što biti slobodan Dalmacija prodati svoj kiosk Tisak , odnosno Ivica Todorić .
ovaj svetkovina uspostaviti biti da biti sebe zahvaliti Gospodin za taj što sebe učiniti naš hrana i naš Pić na božanski stol Euharistija i što biti tako htjeti ostati stvarno prisutan među mi u presvet oltarski Sakramente .
budući da sebe izvođač oglušiti na poziv da otkloniti nedostatak , grad biti pokrenuti postupak nabava rad i materijal za sanacija nastao nedostatak na Korz .
mnogo biti , 43 bod , skupiti jedino Steven Gerrard , veznjak Liverpool koji biti hat-tricka u domaći pobjeda ( 5 - 0 ) nad Aston Villom stići do brojka od 13 premierligaški gol .
velik oštrina moći sebe dobiti samo na jedan jedini udaljenost , sav ostali objekt prizor biti malo ili mnogo neoštar .
sa svaki nov reinkarnacija , izložba hrvatski dizajn prerastati svoj okvir : od brojan nov kategorija , do sve velik odaziv dizajnerski zajednica i javnost .
jutro u wellness centar počinjati sjedenje uz peć za pečenje kruh .
unutarnji i vanjski vrata moći biti masivan i furniran od sav vrsta drvo .
takav dijete teško prihvaćati obveza , imati teškoća u kontrola poriv te biti prisutan potreba za dominacija .
samo ne nametati svoj pravilo drugi .
mnogo informacija biti htjeti dostupan prije predstavljanje .
u prvi spot , uz zvuk ezan ići priča Sem Osmanadžik na loš engleski o otkriće koji htjeti Bosna učiniti najbolja , uspješan .
nadzorni odbor donijeti odluka o razrješenje
podnijeti biti anoniman prijava Uskok , pa sebe nadati da htjeti Uskok otkriti što taj sve skrivati poslovan tajna .
vjera oni biti rimokatolički sa primjesa star poganski vjerovanje .
Brevijar iz 1495. godina .
preporučivati sebe : za ublažavanje akutan upala sluznica u želudac i crijevo , kod proljev i gastritis , za ispiranje kod upaljen grlo i sluznica usta , za inhalacija kod kašalj i upala nosni šupljina , u vanjski primjena kod rana koji loše zarastati , kao i kod sav oblik upalni bolest .
sve biti taj objektivan problem - reći biti Omrčen .
- dijete iz Ruščica koji ići u matični osnovan škola Vladimir Nazor u Slavonski Brod , kod povratak iz autobus izlaziti izravno na cesta jer nemati adekvatan ugibalište .
- svršiti već jednom , ti šuškalo , da ti meso pod batina načetvero ne ispucati - zasjeći on plemić u besjeda .
koncert ostvariti pod pokroviteljstvo ministarstvo kultura republika Hrvatska
u sklop projekt , kao što biti već rano reći , predviđen biti prezentacijski radionica na otvoren , partnerski radionica , sastanak sa predstavnik lokalni vlast , radijski emisija na radio Ogulin , te prezentacijski predstava .
turizam biti grana ekonomija koji ne patiti od kriza i na globalan razina taj biti industrija u koji novac jednostavno teći .
tekst biti skinuti sa stranica BK " VG " , jasno i uz njihov dozvola , a tekst biti napisati roditelj mali Nika Kager koji imati 4 i pola godina , i koji biti na zadnji plišan medo Štedo u konkurencija do 9 godina osvojiti treći mjesto .
Ivica Pepelko biti oslikati mnogi crkva , kapelica , postaja križni put , a puno biti učiniti na rad sa mlad glazbenik , a nastupati biti i na mnogi humanitaran koncert , istaknuti biti Drago Gradečak .
pa biti on pozvati na naš konferencija i on biti poziv prihvatiti .
ako ti ocjena biti po volja uvijek moći napisati svoj osvrt odnosno drugi pogled koji htjeti drag volja objaviti .
zar biti netko kontroliran pisati takav drama ?
odisati prekrasan imaginacija i smatrati da biti scena opisati u roman ' staklen zvono ' savršen za film možda čak i prikladan nego za roman . "
amosov riječ biti mnogo nego aktualan .
riječ biti o dvotjedni intenzivan tečaj u trajanje od 60 sat nastava jezični i konverzacijski vježba te predavanje o hrvatski kultura , povijest , zemljopis i film .
sretan biti da biti oni dijete zdrav i dobar đak , a sve htjeti pomalo biti .
iz dostupan video i foto dokumentacija moći sebe vidjeti kako okupljen navijač zaustavljati i ometati u kretanje vozilo služba hitan medicinski pomoć koji sebe kretati sa uključen zvučan i svjetlosni signal te osoban vozilo koji sebe zateći u promet na mjesto nastanak nered .
nadati sebe da biti Hrvatska i SR Jugoslavija blizu međusoban dogovor i da taj dva država moći sam riješiti , odnosno da moći uskladiti sav završan detalj u ovaj finalan faza .
Božena Matijević , novinarka koji biti raditi u forum , smatrati kako za oni zapravo nemati mjesto u večernji list jer biti taj novinar koji otvoreno izražavati svoj mišljenje i kritika .
Ekipa ti biti sasvim ok , ne moći reći da biti sa sav dobar , ali biti pronaći grupacija čovjek sa koji sebe razumjeti .
za neki drugi aplikacija , multifokalan leća ili progresivan biti biti čak mnogo zadovoljavajući .
i promatrati kako podizati pogled kad on prilaziti , životinja vidjeti Anđeo , oni biti poput čovjek koji vidjeti samo on što moći opipati .
takav neugodan iznenađenje biti doživjeti grupa gledatelj koji sebe unezvijereno sjatiti na kinoblagajna liverpoolski Odeon cineplex tražiti povrat novac od izbezumljen prodavač zbog taj što u cijel film umjetnik glumac biti prozboriti niti jedan jednini riječ .
sa obzir da biti ovaj prvi katastarski izmjera još od doba austro-ugarski monarhija , moći samo zamisliti koliko biti taj do danas zakompliciran .
u kolekcija biti posaditi po 25 cijep od sav 26 pronaći sorta .
marka biti dizajnirati Orsat Franković i Ivana Vučić prema fotografija Ivo Pervan .
Mindvision Records biti prvi hrvatski nezavisan izdavački kuća orijentiran na elektronski glazba , sa cilj promoviranje kvalitetan hrvatski house glazba u svijet .
zbog taj nakon relativno kratak vrijeme dolaziti do slom monetaran sustav , koji u pravilo završavati monetaran reforma , tj. uvođenje nov valuta .
- kako stvar stajati , i iduće htjeti sebe godina morati kreditno zadužiti da biti vratiti ovaj dug .
istaknuti biti da ne postojati jedinstven definicija invaliditet pa različit definicija dovoditi do različit procjena o broj osoba sa invaliditet .
čitanje Pavlov poslanica dovesti biti sv. Augustin do spoznaja , da biti Krist jedini put spasenje .
paket koji sebe slati teretan zračan prijevoz , morati biti jasno označiti sljedeći riječ : » Care Of Transglobal « kako biti sebe osigurati brz obrada u zračan luka .
dva velik stranka u Jastrebarsko , HDZ i Hss , priključiti biti sebe i umirovljenik koji biti prepoznati snaga opcija koji htjeti Jaska nakon izbor donijeti ključan promjena za gospodarski razvoj i kvalitetan život .
taj nov usluga omogućivati korisnik prirodan pretraga sadržaj koji na mreža objaviti njihov prijatelj .
u moderan vrijeme mi morati činiti isto , ali naš heroj biti muškarac od krv i meso , ali ništa malo epski junak .
savjetovati vi korištenje odstranjivač lak koji ne sadržati aceton jer biti on moći isušiti vaš nokat i uzrokovati njihov pucanje .
vrijeme biti tratiti pregledavati fotografija koji taj djevojka slika i pomoću koji sebe upisati na Akademija .
liječenje biti dugotrajan , a yo-yo efekt biti neuspjeh liječenje debljina .
život Linde Hanson biti savršen sve dok ne primiti užasavajući vijest da on biti suprug Jim poginuti u prometni nesreća .
splitski " Dalmacijavino " , u većinski vlasništvo država , koji biti taj isti država i velik vjerovnik , i od koji tražiti financijski konsolidacija , tužiti biti opet taj isti država zbog neprovođenje odluka Vlada .
svečan otvorenje 11. izdanje ovaj manifestacija upriličiti biti kao i svaki godina u mjesto Coucy la Chateau , a prisutan sebe obratiti i Lidija Vizek Mrzljak , savjetnica u veleposlanstvo RH u Pariz .
no , Hrvatska biti uspjeti iskoristiti pogreška koji biti mi napraviti .
mali otklon u odnos prema jug omogućivati velik iskorištavanje zimski sunčev zračenje prozor , a ljeti sprječavati pregrijavaje prostorija uzrokovati osunčavanje sa zapadni strana u poslijepodnevni sat .
dva minuta kasno - Šimunić sebe prvi put upisati u strijelac u dres Dinamo .
biti taj za ja ili za Jim Caldwell , mi biti miran momak , ne trebati mi takav sranje .
pa i naslov knjiga biti pomalo čudan : » ništa za pisati kuća o « .
Rousseau biti vjerovati u Bog , misliti biti da biti ljudski priroda dobar , no da on biti društvo korumpirati , te biti propovijedati o povratak priroda i jednostavan život .
Martin Gjakonovski roditi biti u Skopje u Makedonija u obitelj jazz glazbenik .
naveden filmaš , nastojati zadovoljiti studijski uvjet , biti uspjeti uvidjeti bogat potencijal za društveno-kulturan analitika koji biti njihov priča malo ili mnogo nuditi .
a onaj koji ne vjerovati Bog , njegov melek , njegov knjiga , njegov poslanik i sudnji dan , taj biti daleko zalutati . ( Kur'An iv. 136 )
dok biti prethodno biti govor kako htjeti Marija roditi Sin ( r. 31 ) , koji htjeti biti velik i zvati sebe sin Previšnji ( r. 32 ) , ovdje biti Isus prvi put nazvati Sin božji , jer njegov začeće biti djelo Duh Sveti .
valjati spomenuti da vrijednost kipić zlatan malina iznositi 4,89 dolar .
pun naziv on biti Transit Supersportvan , a pokretati on petcilindarski 3.2-litren benzinac sa 200 ks.
vatrogasac biti intervenirati , u tijek biti nadzor i sanacija požarište .
dostupan u inkontinentan i pamučan presvlaka .
najprije biti tražiti da sebe ugovor raskinuti , a sada kad biti taj učiniti ponovno biti zadovoljan .
no , taj biti konačan brojka .
naš majka , zemlja , osloboditi htjeti sebe čovjek koji ne prihvaćati nov život .
osim što sebe hvati svoj postignuće , Keshe tvrditi da biti tehnologija koji Iran razvijati inspiriran izvanzemaljski tehnologija i pozivati na prestanak rat i agresija u svijet te željeti podijeliti svoj znanje sa svjetski znanstvenik i omogućiti sav nacija svijet pristup ' revolucionaran svemirski tehnologija koji htjeti mi ujediniti u mirovni , a ne ratni utrka ' .
ostali biti biti na očekivan razina , pa biti vrlo brzo biti 1:0 za Zadar .
kod BST biti bitno naglasiti da sebe guma nikad ne pumpati na jak tlak , jer biti šansa otkidanje sa obruč velik .
Marko Pavlović biti roditi 1981. u Zagreb .
Radoznalost biti samo zato da biti o taj govoriti .
kada biti Ante Trumbić 1926. godina utemeljiti hrvatski federalistički seljački stranka , Barac biti postati njezin potpredsjednik .
kako drugi biti slijediti njihov trag ?
međutim , sada vidjeti da imati istina u onaj što biti reći .
oko jedan fora biti znati biti napisati čitav knjiga pa Star Trek biti ništa specijalan po taj pitanje .
taj biti biti uslišati želja zagrebački dogradonačelnik da mnogo ne morati surađivati sa HNS , a izbjeći biti sebe rizik ulazak u koalicija i sa hrvatski stranka pravo .
igrati sebe sa drugi dijete .
' potpun biti neistina da sebe bilo tko na bilo koji način poigrati domovinski rat i žrtvovati on zbog viših cilj ' .
Intervju sa Angelique Kidjo
sredstvo za uklanjanje hrđa rastvarati hrđa , a taj pružati privremen ili trajan zaštita od korozija .
oni morati osigurati da sebe sav trgovac koji prihvaćati kreditni kartica strogo pridržavati standard " industrija kartični plaćanje - standard zaštita podatak " ( PCI-DSS ) .
komercijalan hrana za pas
isto biti istraživanje ukazati što još odbijati na spoj : loš ten ( 34 posto ) , previše make-up ( 30 posto ) , zapušten nokat ( 29 posto ) i izražen dlakavost ( 28 posto ) .
vratiti htjeti elastičnost koža oko oko , ali i sjaj vaš pogled .
premlad biti da biti taj znati .
preko peder i lezba sebe testirati otpornost narod na provokacija , da sebe vidjeti koliki oni biti prag tolerancija , dokle sebe smjeti ići .
kuća biti polako oživjeti , njezin želja za sunce uslišati biti , zapustiti maslina početi biti cvasti i donositi plod , a vitica loza iz koji nicati mladica metafora biti za život koji sebe morati sa vrijeme na vrijeme promijeniti , željeti li učiniti korak naprijed u svoj način razmišljanje .
bazen biti ključan dio ovaj nov kulturan pojava , te biti uvijek u prvi plan kada sebe TIK snimati za naš radoznao medij .
premda ne tako opsežan opus kao što biti ovaj hiperproduktivac , sa 20 roman ( od što jedan , Gordana , u 12 knjiga ) , tri drama i brojan novinski tekst još biti uvijek iznimno plodan , a vjerovati da biti i po popularnost nenadmašen .
mlad majka moliti sav onaj koji biti u mogućnost da on pomoći bilo kako - u hrana , odjeća , kućanski potrepština .
taj sebe postizati suradnja naš sloboda sa božji milost i ljubav , sa božji ponuda .
u takav situacija biti važan podrška okolina ( obitelj , prijatelj ) .
možda htjeti morati istražiti mnogo tvrtka da biti pronaći onaj koji vi dobro odgovarati .
Požar biti , po prvi izvještaje , biti slučajan .
voljeti pjevati .
šifra ovdje ne skrivati ništa skandalozan , htjeti iznijeti na vidjelo nikakav romantičan tajna ; on mi , poput kompjutorski igrica , pozivati da prvo zagonetka uočiti , potom da on odgonetnuti i da , pri odgonetanje , osjetiti sjenka onaj zajedništvo koji morati da biti osjećati dva dalmatinski Plemić razmjenjivati oko 1520. takav doskočica na relacija Hvar Split .
reproducirati biti kinseyev dječji tablica iz njegov vlastit knjiga , gdje biti on objaviti naveden tortura kao orgazam dojenčad i dijete , a na stranica 160 i 161. posvjedočiti da biti 196 muški dojenčad i dječak mlad od 12 godina imati 6 vrsta orgazam , uključivati strava , krik i nesvjestica .
Vlada kupovati vrijeme i pitanje biti kada htjeti platiti dug .
Krapina pionir Zagorec odigrati biti kvalifikacijski utakmica za ulazak u 1. nogometni liga nogometni savez Zagreb imati za protivnik svoj vršnjak iz NK Ogulin .
govoriti sebe o 100000 podnijeti zahtjev za legalizacija .
reakcija biti obično od blag zatezanje do infekcija cijel lice .
taj biti biti furiozan ekipa .
poznat web shop Asos također imati cipela i sandala sa ovaj peta .
nakon proljetni donacija grad Velika Gorica od 8 tisuća kuna i instruiranje 102 učenik , projekt sebe pridružiti i zagrebački županija sa 10000 kuna .
Lokomotiva biti velik preokret u drugi poluvrijeme utakmica za treći mjesto regionalan liga uspjeti nadoknaditi minus od šest gol i dobiti već izgubljen utakmica , ponajprije zahvaljivati nevjerojatan Ivana Božović koji sa 14 gol biti prvi ime velik povratak Lokomotiva i neočekivan poraz Podravka Vegeta .
taj htjeti sebe i u Šibenik ponoviti slučaj splitski željezara , smatrati Matijašević .
jedan od cilj admirati Abrail biti i poboljšavanje komunikacija među zemlja članica i njihov umrežen uvezivanje u proces nacionalan transformacija .
ja biti početi svirati violina na početak samo za tri pjesma , ali onda biti ostati samo ja i Tom , sav ostali biti otići iz bend .
sa taj biti zemlja Hrvatska u grupa niskotransparentan nacionalan tržište nekretnina .
- biti biti i mnogo nego strašan kada biti na izlazak iz tunel ugledati plamen buktinja iz koji biti zapomagati Lončarević .
kumica na plac gledati prognoza i tako formirati cijena .
za trgovina biti rezerviran 17 , kvadrat , a popuniti htjeti oni maxi Konzum i roban kuća .
zapravo biti cilj oslobađanje tjelesni tekućina u koji biti nagomilati probavni produkt i brojan sadržaj koji biti posljedica onečišćen okoliš .
skeptičan biti iz mnogo razlog , a taj stanje biti doprinijeti zlatan iskustvo .
" biti protiv reforma ni smanjenje državni uprava tamo gdje biti taj moguć , ali tražiti da sebe taj proces odvijati na način koji htjeti smanjiti postojeći razina javan servis i radni mjesto , ako sebe oni moći očuvati prirodan odljev , programiran zapošljavanje i rotacija unutar državni uprava . "
Britanija prijetiti veto ; Sarkozy kazati da htjeti Francuska ići sam biti li trebati .
evo neposredno prije misijski nedjelja , vratiti sebe i naš Vlatka iz ekvador , prepuna izravan misijski dojam , pa pročitati
67. u ovaj trenutak neki napredan osnovan širokopojasni mreža ( primjerice ADSL 2 [ 68 ] ) moći , do određen mjera , također podržavati neki vrsta širokopojasni usluga koji htjeti sebe u blizak budućnost vjerojatno nuditi preko NGA mreža ( primjerice osnovan triple play usluga ) .
prepoznatljiv pristup u održavanje prezentacija .
četiri godina nakon što biti Fondacija Rockefeller lansirati masovan financiranje protu-fertilitetan vakcina , akcijski skupina formirati biti pod kontrola WHO , WB i UN-ov populacijski fond .
taj dan isticati sebe izniman važnost pismenost , na koji biti naglasak u oblikovanje poželjan budućnost .
Phish , američki rock bend poznat biti po svoj glazben improvizacija , dug jam session te svoj istraživanje glazba kroz sav njezin izričaj od temelj rock preko jazz , progressive rock , psychedelic rock , hard rock , funk , folk , bluegrass , reggae , country , blues pa sve do avangarda i klasika .
posebno biti taj teško u Bosna i Hercegovina , koji imati penetracija internet kao Burkina Faso , slikovito biti taj opisati Zaimović , za koji htjeti ulazak BiH u EU u neki dalek budućnost biti velik korak za EU , a mali za BiH , jer htjeti dotad biti jedini članica .
Mowgli on biti potjerati uz potpora vučji braća .
danas biti taj već lijepo obnoviti kućica .
zašto misliti da biti HDZ duhovan nasljednik nekadašnji SK ' što on uvijek i na gradski vijeće kazati ' , pojasniti biti Rakočević i na današnji pressika .
nakon warholov smrt 1987. godina , sat biti ubrzo prodati na dražba , a do sada sebe čuvati u privatan zbirka .
biti li sebe trebati tako nisko spustiti ?
i spremati sebe za Sljeme .
većinom , biti .
sa takav učinak biti ponešto odskočiti od ostali suigrač koji također trebati čestitati na trud i želja da ponuditi lijep košarkaški predstava .
kod mi biti provesti jedan neciviliziran i kontraproduktivan stvar ( zvan pretvorba i privatizacija ) i taj biti problem koji kod mi stalno visiti i tražiti adekvatan odgovor .
taj misliti samo na sebe .
od novine biti napraviti šešir , malo nalik nešto što biti nositi Napoleon ili netko od njegov bližih suradnik .
ovaj prijava odnositi sebe na financiranje rekonstrukcija i sanacija zgrada star tehnički škola i njen privođenje u znanstveno-nastavan svrha .
knjižničar ponekad dobro doći pomoć pri katalogiziranje knjiga ili pospremanje vraćen .
nastavljati svoj svakodnevan druženje sa sv. Pavao .
na taj način utjecati na psiha čovjek i javljati sebe različit bolest .
Beograd " Zoran Đinđić biti ubiti zato što biti svoj politika udariti na dva ključan stvar : organizirati kriminal i ratni zločinac .
htjeti biti okupiti grupa entuzijast u Rijeka koji biti sebe baviti proučavanje psihički sposobnost i njihov primjena na svijet oko mi .
organski meso , umak , konzerviran riba ( sardina i Inćun ) , pekarski kvasac i određen povrće biti na crn lista koji voditi prema giht .
naime , velik većina turnir na koji nastupati biti brzopotezan karakter , kazati tajnik klub Damir Jakšić .
košarkaški rječnik - koristan igrač susret biti biti Matija Matko koji biti uz dva pogodak , isprovocirati i dva isključenje igrač Međimurje .
mobitel kao daljinski za automobil
godina 1955. uslijediti biti dva velik reorganizacija .
jutro nakon pobjeda nad Neftçi Dinamo biti predstaviti još tri pojačanje za nov sezona .
grupa Leb i sol biti nakon pauza dug 19 godina objaviti nov album , nazvati Itakanataka " , a koji htjeti u sklop turneja predstaviti u Arsenal .
za taj vrijeme umjetnik biti sebe trebati donekle etablirati tj. ostvariti određen kontakt unutar scena koji biti oni financijski omogućavati uzdržavanje .
školski vrt biti mjesto za obračunavanje .
nastojati htjeti što prije uvesti halal u naš sustav proizvodnja kako biti moći zadovoljiti sav kupac koji sebe odlučiti za naš proizvod .
pritom misliti na djelatnik u rješavanje šteta , na reklamacija , u marketing , informatika i u sav drugi služba koji morati brinuti da klijent sa koji biti prodaja sklopiti ugovor o osiguranje imati i odgovarajući servis kad on zatrebati .
kako brojan brend isticati zemlja porijeklo uz svoj ime , poput Loreal Paris i Done Karan new York , ovaj trend pratiti i Ysl , koji htjeti iz svoj naziv izbaciti Yves , a dodati Paris .
taj biti on što biti oduvijek htjeti .
općina Nijemac biti već tradicionalno domaćin sav značajan događanje vezan za udruga orač Vukovarsko-Srijemski županija .
gavran biti uzletjeti i sa leđa sebe , žena koji biti voditi pas , sjuriti prema glava .
iPad biti trebati biti dostupan kod sav Apple autoriziran trgovac , Uređaj biti vezan za operater i vjerojatno sebe htjeti ponoviti T-Mobile ekskluziva - iako htjeti oni vjerojatno imati paket sa povoljan dana plan za iPad korisnik .
htjeti li maxov poljuljan karijera izvući činjenica da sebe Max vratiti kuća i htjeti li vidjeti izvanredan sezona u Superbike , morati sebe uvjeriti sam .
cilj susret biti predstavljanje koprivničko-križevački županija europski javnost , te nastavak višegodišnji suradnja između grad Ptuj i naš županija koji biti posebno intenzivirati prošli godina postavljanje velik pisanica u Ptuj .
takav jedinstvo postojati u priroda Krist , koji biti biti sin božji i sin čovječji .
na slovenski strana partner na projekt biti biti ekonomski institut iz Maribor i center razvoj človeški vir , a projekt biti sufinancirati kroz program Interreg ii a , susjedski odnos Slovenija Mađarska Hrvatska .
dominikanski gimnazija u Bol odgojiti biti brojan hrvatski intelektualac .
priznati biti i da htjeti Massa vjerojatno ostati i idući sezona , dodati kako biti takav rasplet biti nezamisliv na polovica sezona .
malo kasno iznad Baška moći htjeti sebe vidjeti i skupina čovjek na bicik .
( 3 ) utjecaj elektroenergetski vod vanjski korisnik na željeznički elektroenergetski i elektronički komunikacijski vod , građevina i vozilo , kao i utjecaj željeznički elektroenergetski vod na vod i građevina vanjski korisnik proračunavati sebe prema poseban propis za elektroenergetski vod .
obično tada ne koristiti terapija za sebe , ali oni sebe preporučati da počan uzimati ZDV nakon 14-og tjedan trudnoća .
ovaj touchscreen laptop razviti biti Google , a sastojati htjeti sebe od dio koji sebe proizvod diljem svijet .
glumac biti jako bitan .
danas biti teško naći srodan duša , koji htjeti razumjeti ovakav način život i biti spreman žrtvovati dio svoj život .
Andy sebe osim radioamaterizam baviti i CB .
dakle , razmišljati samo kratkoročno , ali ne i o dugoročan posljedica i benefit otvoren odnosno slobodan kod .
prije uhićenje u 2007. godina , Butler biti stvoriti velik tržište na koji sebe prodati i kupovati informacija o ukraden kreditni kartica .
Vrančić biti pojasniti kako biti tek tri tjedan na funkcija gradonačelnik te da biti biti upoznat sa lergin problem .
oko 70 djelatnik zračan luka Rijeka biti dobiti plaća za treći mjesec , iako biti prema prošlotjedni dogovor uprava zračan luka plaća trebati isplatiti do 13. svibanj .
naravno , bankrotirat htjeti , niti po zakon moći , ali već i tekući djelovanje kulturan ustanova , športski i kazati preko 200 ostali udruga , dječji vrtić , pa i komunalan sustav dovoditi sebe u pitanje .
moći li ukratko predstaviti Cugin aplikacija ?
Maldivi nekoliko tjedan potresati napetost i prosvjed , otkako biti Našid narediti vojska da uhiti jedan od poznat sudac u zemlja koji biti optužiti da sebe nalaziti na platni lista bivši maldivski predsjednik Mamun Abdul Gajum .
o pobjednik ovogodišnji modni ormar htjeti , kao i svaki godina , odlučivati modni stručnjak sastaviti od ugledan međunarodni modni ime te domaći modni znalac .
nakon izbacivanje sa fakultet raditi biti u institut društven znanost , a od 1981. u institut za filozofija i društven teorija , kao visok znanstven suradnik i direktor institut .
drag moj , danas ja sebe javiti čitateljica iz Melburne .
dokazan činjenica biti da sebe zbog prekomjeran iskapanje šljunak iz Drava produbiti korito rijeka te zbog taj nepovratno propadati star Drava oko Križnica , naš prekodravski ljepotica .
mnogi biti postati i ostati uzor .
nazvati liječnik i u slučaj da sebe jednostavno ne osjećati dobro .
na većina švicarski autocesta brzina biti ograničen na 120 km h , a kako biti oni kazna drakonski , velik većina tamošnji vozač ne padati na pamet značajno prekoračiti brzina .
među dobitnik Nagrada grad murski Središće , ovaj sebe godina naći i sportski ribolovan društvo " Mura " iz murski Središće .
bivši žena Louise uspijevati uvjeriti sin , uspješan poslovan čovjek , da doći u posjet otac .
otvaranje nov prodavaonica DM kupac željeti približiti bogat ponuda proizvod , ali i filozofija DM , koji čovjek i briga za zajednica stavljati na prvi mjesto .
treći verzija taj mobilan operativan sustav biti trenutno u testiranje i trebati biti biti pustiti u opticaj u lipanj 2009. godina .
u Time ostajati sve do jesen 1977. kada sebe nakon koncert u sarajevski " skenderija " sastav razilaziti .
priprema za treći sezona igra prijestolje
još biti doći do taj da ja nedostajati inspiracija pa da on tražiti .
nov zimski linija važan biti novost u prometan povezivanje Dubrovnik , posebno stoga što biti München dobro povezan zrakoplov sa brojan grad u taj i drugi država .
poluotok i danas , kako kazati Perinović , jedva živjeti , odumirati , a da on sebe koji slučaj odsjeći od ostatak grad , stvar biti sebe drastično pogoršati .
zato biti plav boja cvijet poseban i ekstravagantan .
na kraj biti jedan humanitaran organizacija iz Italija organizirati koncert u Italija čiji biti prihod ići za Sarajevo .
to one morati u rok od 15 dan Hanfi dostaviti dokaz da biti o oduzimanje odobrenje obavijestiti sav klijent , da biti otkazati pozicija registracija na račun klijent kod SKDD , da biti zatvoren poseban račun za sredstvo klijent i uredno izvršiti ili opozvati njihov nalog , te da biti pokrenuti postupak brisanje djelatnost iz sudski registar nadležan trgovački sud .
no što kada biti mlad partner superioran , a star on ne željeti u taj pratiti , podržati ni poticati u napredovanje ?
koliko kalcij biti potreban ?
predstavljanje izložba predmet bez dostojanstvo object without dignity , muzej suvremen umjetnost sa zadovoljstvo ispunjavati obaveza prema Duba Sambolec kao donatorica , a ujedno upoznavati širok publika sa iznimno vrijedan rad izložen u nov prostor , koji oni davati nov dimenzija i svojstvo .
prema mišljenje Borislav Jakšić , član konvencija za klimatski promjena u BiH , zbog konfiguracija zemljište i bogatstvo voda Bosna i Hercegovina biti idealan primjer područje u koji sebe generirati poplava .
poplava koji biti nedavno pogoditi Bosna i Hercegovina i koji sebe u pojedini područje BiH još biti povući biti iznenađenje , a zbog klimatski promjena moguć oni biti očekivati i u budućnost često nego do sada .
provesti i ovaj vikend u kreativan ton sa svoj klinac i klinceza u čaroban Dječji kutak koji samo za vi organizirati Avenue Mall Zagreb
maknuti sa štednjak i po potreba dosoliti
sadržati vitamin c i vitamin b12 .
u antika sebe silno cijeniti njegov snaga kod ubrzanje rad bubreg i mjehur , dok biti danas poznat da povoljno djelovati i na bolest jetra .
( 14 ) nakon što ministarstvo , na temelj dostavljen podatak o ulov tuna , utvrditi da biti izloviti dopušten godišnji izlovan kvota tuna za plivarica tunolovka i ili udičarski alata , ministar donositi odluka o zabrana daljnji ribolov tuna za tekući godina uz uporaba određen ribolovan alat .
djelatnik zemljišno-knjižni odjel godina biti biti pod stalan pritisak golem broj neriješen predmet i stalan dolazak stranka koji biti sa prava gubiti strpljenje .
taj biti onda kad doći kakav blagdan i kad sebe na krov i pročelje povješati zastava : tada sve treperiti od boja , tada prolaznik noga i protiv volja gaziti živo i odmjereno , tada i mrgodan čovjek počinjati tiho pjevušiti , a svaki sebe činiti da biti nebo plav , pa makar padati i kiša .
tako biti i moj novac biti bezvrijedan .
kredit međunarodni banka za obnova i razvoj iznositi gotovo 36 milijun kuna , kredit međunarodni banka za obnova i razvoj čiji povrat vršiti hrvatski voda iznositi gotovo osam milijun kuna , a iz državni proračun izdvajati sebe 8,75 milijun kuna , dok hrvatski voda sudjelovati sa vlastit 5,25 milijun kuna .
nov Marof biti suvremen gradski središte sa brzorastući i profitabilan gospodarstvo , u koji živjeti zadovoljan i poduzetan čovjek u ekološki očuvan krajolik .
sastanak htjeti sebe održavati jednom mjesečno , a po potreba i često .
naravno da on nedostajati neki značajan trofej .
na područje današnji grad nalaziti sebe nekoliko arheološki lokalitet različit prapovijesni razdoblje i kultura od mlad kamen doba , preko bakren i brončan do željezan doba .
i tu biti već vidljiv rezultat : postupak sebe rješavati brzo , a u 2009. godina broj predmet star od 3 godina smanjiti biti za dodatan 7 % .
on biti polupismen spletkaroš koji izbjegavati svaki odgovornost , a uz taj biti i neradnik .
stoga biti važan izbjegavati loš navika koji mi odvlačiti toliko potreban noćni mir .
ni njegov susjed jučer biti htjeti govoriti o stradavanje dječak koji stanovati u stan iznad njihov .
6. dojenje smanjivati seksualan želja
na press konferencija organizirati u hotel the regent Esplanade , predsjednik uprava B.net Adrian Ježina zbog pravilo Vipnet koji biti preuzeti tvrtka koji biti na čelo biti moći objaviti financijski rezultat , ali biti komentirati sve bržati rast broj korisnik .
velik skandal sa Borat biti biti 2004. u klub ljubitelj country glazba u Tucson , kako biti tobože napraviti reportaža o country za svoj televizija .
na primjer , činjenica da Philip nikad biti jesti šećerni vuna , ili biti na karneval , pripisivati sebe njegov religija , iako jehovin svjedok nikad biti osuditi naveden aktivnost .
u klupko zbiti biti puk .
u dva navrat i sam sebe naći na meta talijanski batinaš .
ipak , pojedini segment u kategorija keks uspjeti biti povećati baza kupac , na primjer čajni i tvrd keks , dok biti vafl izgubiti dio kupac .
završiti make-up nanošenje lilac wine ruž za usna .
današnji dan obilježiti molitva i zajedništvo podsjetnik biti da jedino vjera i nada taj bol moći donekle ublažiti .
paljenje svijeća pridružiti sebe i zagrebački ogranak HDZ .
dva varaždinski maturantica koji biti zajednički skok u leden Drava odlučiti oduzeti sebe život šokirati biti ne samo njihov obitelj , prijatelj i grad već i cijel Hrvatska .
izvođenje različit vježba na švedski lopta ( fitball ) , zračan jastuk i balans daska ili čučanj sa slobodan uteg davati prednost u odnos na izvođenje vježba na trenažer .
za žena biti neophodan da održati određen razina mastan naslaga u organizam kako biti moći ovulirati .
da biti otkriti što trebati promijeniti u ponašanje , moći vi inspirirati drugi čovjek .
prema tvrdnja britanski medij Cristiano Ronaldo sebe strašno plašiti sir Alex Ferguson .
nastava sebe provoditi u odlično opremljen učionica uz pomoć sredstvo koji biti naš škola donirati središnji njemački ured za školstvo u inozemstvo .
ipak , dobar obrazovanje biti on koji donositi osoban kontakt i interakcija , do koji dolaziti u okruženje učionica ili trening na radni mjesto .
okomit ploha na sav četiri kraj ispuniti biti prikaz col .
- trebati postaviti ograničenje za donacija i sponzorstvo u slučaj značajan financijski poteškoća i poslovan dugovanje , kada filantropski aktivnost dobiti predznak društven neodgovornost .
Jamesov snimka biti koristiti u jedan od dramatičan glazben spot
nemati sav trajnica isti uvjet za rast , zato tražiti onaj koji dobro odgovarati vaš vrt .
automatski spuštanje pri velik brzina favorizirati aerodinamika i sudjelovati u smanjenje potrošnja i emisija co2 .
ovaj kriza osjetiti htjeti sebe na iznos budući mirovina naš član , no kako biti prosječan razdoblje do odlazak član u mirovina još dovoljno dugo , mirovinski fond htjeti taj moći nadoknaditi , kazati Vedran Šurina .
gradonačelnik Milan Bandić izjaviti biti kako biti prije sedam godina prisustvovati sadnja prvi drvo na Bundek i kako biti tada sanjati da htjeti sebe ovaj skulptura naći na taj mjesto .
osim umjetnički rad , balet sebe baviti i kao predsjednik republički strukovni udruga - hrvatski društvo profesionalan baletni umjetnik , skrbiti o dobrobit struka u cjelina , pa tako između ostali raditi na organiziranje međunarodni baletni natjecanje Mia Čorak Slavenski koji htjeti sebe 29. i 30. lipanj 2012. održati na scena Hnk u Zagreb .
taj dva , u nacionalan smisao jednako usmjeren struja , žestoko biti sebe sučeljavati u ideološki smisao .
iznos naknada odrediti htjeti sebe ' uzimati u obzir trošak koji biti snositi klub za treniranje budući profesionalan igrač i onaj koji nikada htjeti igrati profesionalno ' , odlučiti biti sud .
društvo biti osnovati prije 17 godina i trenutno brojati 63 vatrogasac .
treći mjesto zauzeti biti austrijski » aquila « , koji biti za pobjednik zaostati 14 minuta .
tražiti sebe javan rasprava
tako mi biti obavijestiti ravnatelj županijski cesta Željko Čaljkušić .
Palma biti do danas istrijebiti kao i toromiro ( ali samo u priroda ) , tako da danas cijel otok većinom prekrivati travnat područje ( livada ) .
registracija na internetski portal plivamed.net obavezan biti , ali jednostavan i besplatan .
glavni kamen spoticanje , činiti sebe , biti biti prijedlog grupa član oko Luka Brajnović da umjesto Zvonimir Perica Berk sa 8-godišnji predsjednički staž , kandidirati svoj kandidat za predsjednik LU Kamenjarka .
međutim , kapela biti daleko jeftin izgraditi biti za tri godina i koštati biti 550 milijun kuna unatoč spor sa talijanski Coopccosttori .
zbog tjeranje Leka i Pokrivač navodno biti i svlačionica ustati i htjeti njihov povratak .
Ferrari nuditi zimski škola vožnja u Aspen
zahtjev sebe moći definirati kroz ovaj kriterij : obuhvatnost , korisnički orijentiranost , informatički inventivnost , dokumentiranost , obuka te uvođenje i održavanje .
moći glasovati za Milorad Pupovac , Furio Radin ili Dragutin Lesar .
- što sebe ticati pritisak , možda biti ovaj najlakšiti meč jer moći samo iznenaditi .
za specifičan savjet i uputa u sveza sa proizvod i usluga spomenut na ovaj web portal , moliti da sebe izravno obratiti medicinski izvor , liječnički i ljekarnički osoblje te tijelo koji u vaši zemlja izdati rješenje o stavljanje lijek i medicinski pomagalo u promet .
hrvatski obrtnički komora objavljivati poziv za zakup poslovan prostor u zgrada matica hrvatski obrtnik , Zagreb , Ilica 49 - lokal prizemno , lijevo , površina 31,16 m2 , sa skladišni prostor u podrumski dio poslovan prostor površina 18 m2 , uz mogućnost korištenje prostor veža ispred lokal , za namjena vanjski terasa postavljanje mnogo tri stol sa po četiri stolica ( ukupno do 12 sjedeći mjesto ) .
taj htjeti biti zahtjev koji htjeti mi iz Mzos uputiti ravnatelj škola reći biti Jovanović .
dati sve od sebe da on iskoristiti .
očito , postojati ukupno pet transformacija kod koji htjeti uočiti nikakav promjena kad ponovno pogledati zvijezda ( sjena na krak označavati smjer vrtnja i u stvarnost ne postojati ) .
zbog štednja u zdravstvo , krajem godina pojaviti sebe pojačati potreba za terapija u kuća korisnik tako da biti odraditi gotovo dvostruko velik broj sat terapija u kuća korisnik od broj sat predvidjeti sa početak godina .
vrlo lijepo i ženstveno
prof. dr. sc. Tomislav Grladinović biti započeti sa aktivnost u nastava 1982. godina kao asistentent na predmet organizacija rad u drvni industrija .
biti on jasno zašto sebe dan zatvor zamjenjivati sa samo četiri sat rad za opći dobro .
i sada potpuno obrnut scenarij - previše odgovor , koji u većina nastojati zamagliti , a ne objasniti .
kada izgubiti dobar prijatelj , biti lako naći neki tko htjeti ti tako prirasti srce .
anđeo Marija naviještati Isus kao onaj koji htjeti biti ispuniti duh svet već od majčin utroba .
u oporba biti nastupati kao korektivan faktor ovaj vlast pokušavati zastupati interes sav građanin Makarska .
budući da plazma zaslon moći prekinuti dovod naboj na ćelija , u mogućnost biti i prikazati potpuno crn boja , za razlika od LCD koji morati povećati voltaža kako biti prikazati taman piksel .
Ivona : što za vi značiti Božić i kako sebe vi pripremati za taj velik blagdan ?
uz malo dobar volja akcija biti mnogo nego uspješno sprovesti i sada park u Črečan izgledati još lijepo .
sav biti sebe dobro zabaviti i prije sam povratak u Zagreb prošetati biti centar Osijek , vidjeti biti nov gradski trg sa fontana , osječki katedrala , prošetati šetnica uz Drava .
Zvonimir Vlatković iz Novigrad koji biti dobiti priznanje za dobar otvoren vino zahvaliti biti župan Zrilić na primanje i dar .
Mamić : ja biti prije i iznad sve dobar čovjek , socijalno i društveno osjetljiv , dobar susjed , dobar otac , dobar suprug , dobar brat .
kako ovaj sablastan lik djelovati na nedužan prolaznik u španjolski hotel provjeriti u ovaj snimka .
nešto rano sa Jean Luc Godard i Jean Pierre Gorin snimiti biti politički film sve biti u red ( tout va bien , 1972. ) , ali Godard Gora nedugo nakon taj snimati " pismo Jane " gdje on sasvim jasno odgovarati uvažavati njen mirovnjački zanesenost : tvrditi da biti sve taj trenutan pomodan hir vodeći hollywoodski zvijezda .
jednostavno : podešavanje naslon za glava u jedanaest položaj sa praktičan skala veličina
postati biti društvo koji lajkati , a ne dislajkati , koji površno ohrabrivati , a konstruktivno ne kritizirati .
iako biti trgovina sa zemlja članica EU već u visok mjera liberalizirati , administrativan postupak prilikom razmjena roba još mnogo htjeti sebe pojednostaviti .
iako biti Dalmatinac nadasve teško pobijediti u briškula , zagorac u bela , a Baranjac i Slavonac u spremanje fišpaprikaš , treći mjesto ipak biti osvojiti domaći ekipa znakovit ime " biti ja biti vrime " za koji biti kuhati Stipe Jerković i Mate Katuša
razlika i uspješnost između samouk i školovan instruktor biti velik .
" nijedan od moj kći nemati i biti imati nikakav veza sa bilo kakav zaklada , pa tako ni sa Žužulova , ako takav postojati .
a tko voljeti orah , doći htjeti na svoj jer biti većina božićni kolač sa orah .
dvodijelan kupaći kostim ( na vezanje i brazilski model ) biti htjeti hrabar izbor ovaj ljeto svaki elfs djevojka koji na nijedan plaža htjeti proći nezapaženo , monokini kupaći kostim idealan biti za elfs party djevojka , dok htjeti jednodijelan klasičan kupaći kostim biti odabir sav djevojka koji voljeti uživati u skriven pogled sav muškarac .
NK dug selo biti imati niz prilika , no nijedan od akcija biti uspjeti u prvi poluvrijeme poraziti gostujući vratar Malogorski .
vrijeme , ovaj peludni alergens onemogućivati pravilno otjecanje sluz , koji sebe na taj način akumulirati te postajati izvrstan podloga za razvoj virus i bakterija , a što pak dovoditi do nazalan blokada i infekcija .
dio stručnjak sklon biti uzrok ovakav problem tumačiti upravo nedovoljan upoznatost sa waldorfski pedagogija i njezin sastavnica antropozofija , u koji biti , uz ostati , prirodno klanjati sebe sunce i zemlja i sličan .
ako vi još biti jasno o kakav sebe scena ovdje raditi , zamisliti muškarac i žena koji u nalet strast jedan drugi nabijati na zid .
" ovaj proizvod biti biti varka , taj biti moj nedvojben utisak " , zaključiti biti svjedok .
Zagrepčanin i Splićanin biti jučer nadoknaditi svojevremeno odgođen utakmica , odigrati biti rutinski meč sa predvidljiv interval igra .
Slovenija blokirati Hrvatska za ulazak u EU
kako biti pravilno reagirati na ovaj izazov usredotočen biti na ulaganje u infrastrukturni sektor poput energija , telekomunikacija , prometnica , luka i zračan luka .
mi biti taj učiniti na način da organizirati druženje pedesetak obitelj pod slogan " zajedno do uspješan roditeljstvo " , koji željeti istaknuti koliko biti obitelj važan , istaknuti obiteljski vrijednost i promicati druženje roditelj sa dijete uz upoznavanje sa lokalan zajednica " , istaknuti biti voditeljica obiteljski centar Ružica Pandža .
paralelno sa taj ići i kompletan projektni dokumentacija za sav naš naselje .
što značiti biti vlasnik jedan udjel u investicijski fond ?
Željko Turniški , Dragan Smiljanu koji biti doći sa oni proslaviti , i naravno , sadašnji voditelj prof. Danielu Kelavi .
odredba ZOJN biti urediti tijek usmen rasprava , pa sebe stoga trebati primijeniti odredba čl. 54 zup . ( 5 ) .
upozoravati i na potreba korištenje nov izvor literatura , po nov zakon o kazneni postupak , koji biti rano objaviti na ovaj web-stranica .
uzrokovati bol u mišiće , malaksalost , povišen temperatura i neproduktivan kašalj ( " ništa " sebe ne izbacivati prilikom kašalj ) .
a zlo biti kad sebe taj mlad počan okupljati po groblje govoriti da pripadati mi i izvikivati naš ime okretati križ i praviti šteta koji biti i za mi opasan .
u taj slučaj , gdje nedostajati pitak voda , moći sebe reverzibilan elektrana integrirati sa desalinizacijski postrojenje .
reći jedan od biser biti biti izreći od carica Jace Vlaisavljević kako htjeti mi branitelj živjeti relaksirano .
ukoliko morati prekinuti putovanje automobil zbog kvar na elektronika , potreban vi biti pomoć elektroničar uz korištenje dijagnostički uređaj .
biti pretjerano aktivan , ali tu i tamo donijeti koji zanimljiv razmišljanje .
prema član žiri ( Miljenko Jergović ( predsjednik žiri ) , Strahimir Primorac , Zoran Ferić , Julijana Matanović i Vladimir Arsenijević ) , Novakovićev roman vođa , koji opisivati jedan jedini dan , Vidovdan 1914. godina , a tema on biti kapetan srpski vojska Stevan Stamenković koji biti činiti velik zločin , pokazati sebe kao dobar u konkurencija od 103 rukopis od koji biti 13 ući u uzak krug .
Mirjana Marinković iz Pridvorje kazati da biti on vuk uzeti pas koji biti biti pred kući i odnijeti do škola koji pohađati dijete od prvi do četvrti razred .
» uz biskup Milovan , koji ja biti bratski primiti , i u suradnja svećenik , redovnik i redovnica kao i aktivan vjernik i katolik diljem Istra , čvrsto sebe nadati da htjeti zajednički djelovati kako biti pridonijeti duhovan preporod ovaj naš hrvatski gruda , koji biti prav biser priroda , a koji biti providnost božji darovati baš naš narod ... «
u Hrvatska trenutačno postojati 77 bolnica , među koji biti i tri kliničko-bolnički centar , koji godišnje trošiti oko deset milijarda kuna .
također , moliti građanin da vozilo ostavljati na za taj namjena označiti parkiralište , kako biti sebe spriječiti prometni gužva i zastoj , kazati iz grad .
u Zagreb postojati RIZ , tvornica digitalan brojilo električan energija .
moliti još jednom , da sebe očitovati i drugi moderator Religija ( naročito ateist , ako oni biti preostati ) i sav onaj koji biti protiv ovako nepravedan moderiranje , koji uništavati zdrav logički diskusija i otvaranje zanimljiv tema , a poticati trolanje i zatucanost , te kvazitolerancija .
toliko biti sebe naizlaziti da ti ne moći opisati .
imati biti 20 godina u prosjek , volja , sloboda i mašta kao u priča , samo ja biti prazan kutija pizza faliti i imati biti idealan scenarij za gigantski doseg filmski industrija kao Rocco sretati Jenna .
slagati sebe ja da biti beam ili quad dobar rješenje , ali trebati raditi sa što sebe moći i kako sebe moći .
raditi sebe o brdo Vinica ( 321 m ) .
pola bod malo od domaćin sakupiti biti hrvač zagrebački Lika , dok biti treći mjesto pripasti hrvač Vrbovac .
njegov sebe član Ivan Dernej iz drenje vratiti sa europski paraolimpijski igra mlad u češki Brno , gdje biti u svoj , otvoren kategorija osvojiti prvi mjesto
taj biti velik jezero u Hrvatska .
prihod od prodaja odlaziti humanitaran organizacija Oxfam koji biti i biti vlasnik knjiga .
Jovanov : ponovno napadati , tražiti biti da sebe predati da ne biti biti žrtva , jer biti navodno mali bara i Tetinje pasti .
aktivist Greenpeace uspeti biti sebe 2. prosinac na 150 metar visok dimnjak elektrana u Poljska pozivati biti da odbaciti ugljen kao glavni izvor energija te da prihvatiti europski plan borba protiv globalan zatopljenje .
no , niti jedan taktika ne garantirati da htjeti sebe vaš položaj promijeniti , a vrlo biti izgledan da umjesto prestanak napetost doživjeti još mnogo stres .
primjena nov pomagalo u nastavni proces uvelike pomagati integracija i doprinositi kvaliteta rad sa slijep učenik što biti ujedno i biti jedan od cilj ovaj edukacija .
imati biti i nesreća da Jeličić biti iskoristiti kazneni udarac u posljednji trenutak utakmica .
koncert , budnica , naoružanje ...
jednostavno , htjeti crtati drvo , nešto što biti Bog napraviti savršeno , nego htjeti nacrtati nešto što ja vidjeti , a što možda netko drugi ne vidjeti pa da zajedno proširiti svoj percepcija .
nitko ne objašnjavati da biti taj proizvod apsolutno pogoditi sve što mi trebati .
( 3 ) država europski unija koji biti uputiti učitelj nastavnik na rad u republika Hrvatska u cjelina financirati njegov rad .
Gordana Ostović nov izbornica marulićev dan
u nedjeljni prijepodnevan sat dva zadnji vikend u ožujak Mia Roth Čerina , dipl. ing. arh. i Bojan Mucko , student filozofija i kulturan antropologija dijete koji trajno boraviti u bolnica Goljak prikazati biti grafički materijal pripremiti kako biti potaći njihov interes za prostor općenito kao i prostor bolnica Goljak .
i tu biti sebe sve čekati da sebe slegnuti i zaboraviti da biti Azapović biti navijač , pa biti sebe diljem cijel svijet navijač ujediniti i napraviti pritisak da sebe napokon istražiti cijel slučaj .
vrištati biti na on , vrijeđati on , gađati on odjeća a on biti stajati i šutiti .
u objekt biti četiri apartman , konferencijski dvorana i prateći sadržaj i do sada biti služiti za sastanak nadzorni odbor , radnički vijeće , sindikat te prijem poslovan partner .
biti biti taj čak mnogo nego što biti Amerika potrošiti taj godina za zlatan i sav drugi nakit
i misliti da biti važan .
primjerice , iako vjerski zajednica moći naučavati drukčije , oni u praksa , odnosno primjena taj nauk postati diskriminator .
on sebe u misao često vraćati u on ugodno provesti dan , a nesretan biti što živjeti u grad tisuća kilometar južno , u koji sebe osjećati skučen , i gdje nemati sloboda kakav biti pripadnik njegov soj trebati imati .
namještaljka za četvrtfinale ' ne vjerovati u dogovor Hrvatska i Španjolska '
nedostajati policajac .
Moody'S dodijeliti rejting b2 nov obveznica Agrokor
čestitka i zasluga
ako biti entropium tako jak da biti već nastupiti oštećenje rožnica operirati odmah bez obzir na starost životinja .
večer biti započeti pjesma Tamare Obrovac , nakon što biti prikazati dokumentaran film " Orel " u produkcija i režija Igor Gal , a koji biti nastati neposredno pred odlazak ovaj velikan hrvatski fotografija .
donositi dobar prirodan rješenje za blistav čistoća .
danas biti na prekršajni sud u Zagreb održati glavni rasprava u sudski postupak vezan uz prosvjed za varšavski koji biti pokrenuti policijski uprava zagrebački protiv Teodor Celakoski i Tomislav Tomašević .
tanak , velik , lijep i moćan .
EU htjeti za ovaj projekt izdvojiti 3 milijun euro dok htjeti ostatak biti osigurati iz državni proračun .
kao i mi - naravno .
jedan velik plus za povećanje kvaliteta i neizvjesnost na pašnjak Hnl .
vozilo sebe spuštati pomoću specijalno izveden rampa .
simbolično biti uzeti hajdukov moto , jer kada biti vidjeti naslov tribina razljutiti biti sebe .
" kompanija iz sav sektor objavljivati dobro poslovan rezultat nego što sebe očekivati , što ukazivati na poboljšanje situacija u gospodarstvo , no sve dok ne doći do jačanje tržište rad , ne moći reći da biti oporavak čvrst " , kazati potpredsjednik u tvrtka capital advisors Peter Smith .
u dijagnostički postupak spadati ehosonografski pretraga vena koji biti danas u širok primjena .
kao budući zastupnik nikad više htjeti dozvoliti da sebe zaustaviti i jedan projekt jer biti projekt odnosno razvoj smisao postojanje grad .
pozivati vi na sportsko-rekreativan biciklijada Bodul bika koji htjeti sebe uz podrška član brdsko-biciklistički klub Krk održati četvrti put u grad Krk .
u euforija koji biti zahvatiti Hrvatska , teško da biti itko o taj razmišljati .
javan , gradski služba i pozitivan zakonski propis upravo biti ovdje zato da oni ne dopustiti da graditi gdje , kako i koliko htjeti , već taj morati biti u sklad sa zakon , urbanistički plan , razvojni strategija grad i svakako ne nauštrb ambijentalan , urbanistički i povijesni vrijednost grad , kvaliteta život i vrijednost imovina drugi građanin i vlasnik susjedni kuća i stan .
kad biti postati predsjednik , običan pismo koji biti on general uputiti vidjeti da rušiti onaj za što biti sebe onaj boriti , proglasiti biti državni udar i bavljenje politika .
misliti da bit ovaj porez biti u onaj što sebe izvana činiti .
sa drugi strana on biti Poljak , sklon tradicionalizam što vidjeti po taj da biti sklon neki pitanje unutar crkva staviti na dnevni red .
od 2012. Suško biti dopisni član hrvatski akademija znanost i umjetnost .
samosvojan i nezavisan , a opet tako dobro uklopiti u film , glazba Yann Tiersen potvrđivati odličan suradnja skladatelj i redatelj ( koji biti očito birati mjesto gdje htjeti sebe glazba pojaviti i koji biti skladatelj dati sloboda da sam odabrati glazben stilski odrednica ) .
Abram biti odgovoriti na taj blagoslov drugačije od Adam .
ali , naš vapaj uputiti Bog živjeti od pouzdanje da Bog dodirivati i kucati na svaki ljudski srce , poštovati ljudski sloboda prihvaćanje ili odbijanje .
dečko sebe skupiti , napraviti 2 - 3 trening i od oni sebe onda očekivati da u reprezentacija pružiti i mnogo nego u klub .
pritom biti njezin jak frakcija , poput jugoslavenski desnica , ali i drugi , utemeljiti i sestrinski stranka , tako da partija u demokratski snalaženje pri osvajanje vlast moći koalirati sa Partija .
naravno , prije sam odluka gdje putovati , važan biti skupiti informacija o opisan destinacija .
Zagreb - predsjednik Hss Zlatko Tomčić u ponedjeljak sebe oštro referirati naspram činjenica da biti sebe visok dužnosnik HDZ i SDP , Ivo Sanader i Ivica Račan , sastati u petak u Sabor , te sam , bez sudjelovanje čelnik drugi parlamentaran stranka navodno dogovoriti normalizacija rad u Sabor .
gnojivo sebe dodavati u krug oko sadnica u polumjer 30 cm od deblo .
stoga , sekcija za napredan trkač adidas škola trčanje primati , osim maturant sekcija za početnik i sav drugi zainteresiran koji biti željan treniranje u grupa i stručno voditi trening .
Bog biti stvoriti svijet da biti ostvariti ljubav .
klupski olimpijski uzdanica Pavle Kostov i Petar Cupać , te Enia Ninčević i Romana Župan , stići biti jučer nakon četiri dan putovanje u Helsinki .
ne znati što biti napisati zgodan tip ?
meditirati redovito .
suradnica za scenski pokret biti Petra Hrašćanec , dok biti rasvjeta oblikovati biti redatelj . ( Hina )
u petak , 26.03.2010. u odranski polje biti obilježiti završetak projekt očuvanje stanište ugroziti vrsta Hrvatska .
student htjeti biti omogućiti download skripta i udžbenik ( oni sasvim sigurno biti terorizirati sa LMS ) , a iPad htjeti moći koristiti i za razmjena datotek te za održavanje bilježak .
također , star izreka kazati da o ukus ne trebati raspravljati .
ako simptom trajati dugo od mjesec dan ili sebe prečesto vraćati , javiti sebe na pregled svoj liječnik .
taj sebe prigovor moći odnositi na formalan pitanje , na supstancijalan pitanje ili na oboje ( npr. , neudovoljavanje uvjet ili uvjet iz članak od 4. do 6. ZOP ) .
tijekom dosadašnji izlaženje realizirati biti i 4 tematski supplement : pilot projekt reforma zdravstvo u koprivničko-križevački županija , laser u medicina , kvaliteta transfuzijski liječenje i ran razvoj dijete - pretpostavka zdravlje odrastao .
neki drugi , u strah od prvomajski prosvjed , zbrisati biti preko granica .
nadati sebe da ja razumjeti .
odstupanje od gradiv ispitan katalog i onaj koji uopće u on biti navesti , smatrati sebe prekršajni i kazneni djelo .
moguć model biti kornjača .
osoba ne nalaziti nikakav uporište u sebe sam , ne vjerovati u sebe , dapače , smatrati sebe bezvrijedan i beznačajan .
taj biti značiti da biti sam fotografski zabilježba dostatan za lijep ili dojmljiv fotografija , bilo da biti riječ o prizor ili osoba .
naš udruga pripremati proslava vjerski blagdan mali Gospa u Ključ , koji htjeti sebe održati 06.09.2008. godina ( subota ) iz razlog što mnogi čovjek dolaziti sa strana , pa htjeti ubuduće uvijek biti prvi vikend u deveti mjesec , uz kulturno zabavan program pod naziv - Ključanin svoj grad - koji biti postati tradicionalan .
glazba biti studirati na kraljevski škotski glazben akademija ( glasovir , viola , pjevanje ) , a na aberdeenski koledž biti studirati vještina glazben podučavanje .
smatrati da biti ples hermetičan i nekomunikativan kao takav ili ples koji ti raditi ne pripadati u taj kategorija ?
kao takav on biti upoznati i oženiti Konstancije Klor .
stoga imati potreba potencirati još samo jedan aspekt cijel ovaj priča .
u većina slučaj nabava nov patrona sa tinta koštati koliko i cijel pisač .
no , taj sebe ipak stalno događati , osobito ako biti eksponiran u javnost kao što biti to petrač , primjerice .
veseliti ja uzeti u ruka svaki svježe otisnuti primjerak kao što biti ja privlačiti i taj sastanak na koji sebe ubrzano učiti o sve i svašta , pri što biti svatko biti i poučavatelj i učenik , a u redakcija biti u svaki vrijeme teći neki zanimljiv diskusija u koji sebe moći uključiti ili biti samo pratiti , pri što biti sebe sav odlično zabavljati .
uz taj , te jednostaničan organizam autorica izložba ( Lida Roje Depolo ) dovoditi u sveza sa kasan crtež ili djelo zreo razdoblje pojedini umjetnik , što biti biti lagan posao .
vjerovati da do taj htjeti doći jer sebe na sav sjednica odbor , na sjednica grupa socijalist i demokrat , pa čak i na plenaran sjednica europski parlament , uvijek govoriti o 27 zemlja članica , ali sebe odmah napominjati i dvadeset i osmi i taj sa točno utvrđen datum pristupanje .
u Široki biti osnovati likovni akademija , jer biti Mostar postati i previše umjetnički .
ovaj polupropusni zid svjetlost biti duhovan kopija polupropusni mjehur svjetlost koji biti spomenuti , a koji biti biti tako bitan za vaš psihološki imun sistem .
izbor za član vijeće mjesni odbor raspisati htjeti sebe ne prije istek redovit četverogodišnji mandat član vijeće mjesni odbor , a kasno u rok od 30 dan od istek mandat .
po što biti taj zatucan komunjarski okot obrazovan i pametan ?
ministarstvo gospodarstvo , rad i poduzetništvo i delegacija europski unija u republika Hrvatska održati biti završan svečanost i predstavljanje rezultat twinning light projekt jačanje kapacitet za sprječavanje nepravilnost u postupak javan nabava financiran u sklop program europski unija za Hrvatska IPA 2008.
u kolovoz 1994. godina ulaziti u svjetovan institut mali franjevački obitelj i 2003. g. definitivno biti pritjeloviti institut .
istraživanje biti utvrditi da od preporučen 600 gram voće i povrće dnevno , građanin Hrvatska konzumirati svega 350 g. , stoga biti i ovaj godina započeti kampanja u koji sebe , kroz povoljan cijena i gratis namirnica , poticati čovjek na velik konzumacija voća i povrće .
biti li žena i muž ( partner , kako sebe suvremeno govoriti i pisati ) jasno da uistinu rađati ničiji djeca , da raditi eksperiment koji ne pomagati , nego odmagati priroda otvarati Pandorin kutija : žena biti eksperimentalan miš u laboratorij dr. Mengele .
naravno da vi htjeti otkriti baš sve o delnica .
kakav biti situacija danas u " Music shop " , nakon skoro 19 godina rad ?
Panellus Mitis ( Pers : FR ) Kuhner biti bijel ili krem boja , a rasti na mrtav crnogoričan drveće .
jedini biti rješenje , pomišljati , skinuti bolestan sloj , duboko , bez milost , sve do zdrav tkiv .
iskreno vjerovati da taj značiti da htjeti sebe sada voditi račun o prioritet , a taj trebati biti zapošljavanje - pojašnjavati Smolčić .
biti biti vrlo zanimljiv , veseo i ukusan .
i među naš čitatelj sigurno imati onaj koji htjeti reći neka biti oni pokazati zub , haaški tribunal zbog svoj politikanstvo i biti zaslužiti ništa dobro
biti prihvatiti nastojanje da sebe do sada ekshumirati posmrtni ostatak dostojno pohraniti u kosturnica koji biti trebati urediti na vanjski prostor pred Barbarin rov ili negdje u blizina .
ali kako taj izgovoriti , kako on reći , objasniti da željeti biti samo vidjeti što raditi , igrati sebe sa on ?
u on biti moći naći ništa što biti laskati njihov uznositost ili poticati njihov slavoljubiv nada .
ni dosadan kiša , ni prohladan i oblačan vrijeme biti spriječiti Osječanin da sebe u velik broj odazvati na tradicionalan osječki sajam antikvitet , koji svaki prvi subota u mjesec organizirati glas Slavonija .
biti li taj malo previše čak i za egocentrik kakav biti Dinamov dopredsjednik ?
ovaj čin sebe kažnjavati samo u diktatorski i nedemokratski država .
- izgledati ja normalno da poštovati svoj ugovor i ne igrati u odjeća drugi sponzor .
izgledati da tvrtka koji biti Vlada RH dati koncesija za marina sa 203 privez u prirodan uvala u sam centar Sutomišćica do 2037. godina već godina ne podmirivati svoj obveza ni prema država ni prema poslovan partner .
web stranica simpatičan , mlad relijaš moći pronaći na adresa www.vp-rally.com
- naš pomorac odmah biti prebaciti u bolnica , u pitanje biti težak ozljeda , odmah biti operirati i sada biti van životan opasnost .
vijećnik novoutemeljen ninski gradski vijeće u srijeda navečer okupiti biti sebe pod predsjedanje Fran Stošić ( HNS ) na svoj prvi radni sjednica , na koji biti izabrati član gradski poglavarstvo , što biti sastaviti nov ninski izvršan vlast .
pacijentica mi sebe javiti za provođenje fizioterapija nakon imobilizacija
sudac Kresović u isti dopis brinuti i moguć ekshumacija ubijen srpski obitelj jer biti " doći do saznanje da sebe u taj jama nalaziti velik broj leš " .
taj biti dan Franjo Tuđman mnogo pisati i govoriti o Stjepan Radić .
Oba vozilo kretati biti sebe desni traka autocesta kada biti vozač kombi Marijan M. ( 29 ) krenuti pretjecati hladnjača koji biti upravljati Marko P. ( 21 ) .
domaći biti sebe sredinom treći četvrtina odvojiti na četiri razlika , ali biti Zagrepčanin do kraj uspjeti smanjiti na 6:5 , da biti Hrošik 15 sekunda prije kraj četvrtina povisiti na 7:5.
u iščekivanje rezultat , u javnost sebe pojaviti neslužben informacija da biti među maturant koji biti dobro riješiti tri obvezan predmet Lana Josipović , kćer hrvatski predsjednik .
način izrada uzglavljati uvelike htjeti odrediti vizualan doživljaj kompletan krevet .
ipak u minuta sudački nadoknada , po treći put izvrstan Željko Kovačević postavljati konačan 4:2.
Whispers Like Thunder bilježiti istinit priča u koji biti glavni lik tri američki indijanka , tri sestra koji biti preživjeti 65 godišnji borba protiv američki vlada ne biti li zaštititi Wyandot , indijanski svet groblje u Kansas .
ipak , za sindikat biti dobar okolnost što biti za spomenuti situacija saznati prije nego što biti sebe vozač upustiti u taj poslovan avantura , u koji biti oni , reći biti , planirati uvući iz Dukat da biti riješiti svoj problem sa polovan teretan vozilo .
paliti još jedan cigareta i učiti da zaboravljati .
Pula protiv dobar Jadran iz Kostrena željeti isprati gorak okus poraz u gradski dvoboj protiv UPAS , ali taj htjeti biti nimalo jednostavno jer biti Kostrenjanin pokazati da igrati dobar vaterpolo .
Marley biti tada , sa rana od metak , uspjeti dovesti dva velik politički suparnik da sebe suočiti jedan sa drugi na pozornica zbog što biti kasno nagraditi povelja za mir od strana ujedinjen narod .
teren za golf biti htjeti povezati podvodan tunel , a glavni zgrada golf klub biti htjeti pod voda
visok hranjiv vrijednost , vrhunski okus i provjeren domaći porijeklo mesni prerađevina koji sebe proizvod pod ugledan gastronomski marka Cekin , Vindon i Rozeto tako biti poznat i od strana te ugledan organizacija koji kvaliteta ispitivati na čak 800 različit način .
moći sebe uvući u krevet i ljenčariti jer biti vi loš utjecaj Merkur i Saturn još moći odvući u neugodan depresivan misao .
nakon služben program , nastaviti biti druženje uz TS Svirci .
taj biti , uistinu , posvemašnji i strahovit nepravda .
smrt Steve Jobs , vlasnik svjetski poznat kompanija Apple duboko biti potresti kako svjetski tako i hrvatski javnost .
izvještaj sa pregovor pregovarački odbor Vlada RH i sindikat državni služba za sklapanje nov kolektivan ugovor
naš biti centar na ovogodišnji svjetski konferencija za outlet centar u London biti prikazati kao uzoran projekt za takav centar , između ostali i zato jer biti koristiti hrvatski arhitektura .
uz sam animiran film , zanimljiv element predstavljati i posebno kreiran verzija zarazan igra fruit ninja .
Hrvat biti vrlo otvoren čovjek koji voljeti zezancija i lud provod .
vjerovati da htjeti sebe i daleko odricati , ali točno u koji sadržaj i na koji način , sada ne moći nagađati .
nakon tri uzastopan pobjeda , Ivan Pokos morati sebe zadovoljiti i drugi mjesto , dok biti pobjeda otići u Split , Martin Bradariću .
sa sredstvo koji grad planirati potrošiti na stadion u svaki biti od zagrebački 80-ak kvart moći biti izgraditi nov škola i nov vrtić , a ostati biti dovoljno i za dovršetak gradnja sveučilišni bolnica .
a ako sebe na tribina lijepo ponašati , moći zaraditi i određen bonus ...
po ja ti biti zadrt ljevičarka , radikalan bezbožnica ...
Ana Kamenski biti biti na drugi , a Ana Benko na treći mjesto .
biti nelogičan da sebe Sanader uhvatiti pisanje .
Petitbled 1819. godina u Pariz , sa tri kotač u niz od drvo , željezo ili slonovača .
fotomontaža također .
jer veteran biti mjesto u liga veteran , tek pokoji od oni moći dobro doći kao slika iskustvo .
kao i sav drugi mobilan trojanac , ovaj slati SMS poruka prema SMS broj sa dodatan vrijednost te biti također sposoban čitati i korisnikov SMS .
pod okrilje noć sa petak na subota nepoznat biti počinitelj provaliti u kafić Alfa na Voštarnica te biti iz dva aparat za zabava ukrasti novac oštetiti 47-godišnji vlasnik za tisuća kuna .
onaj u mrak biti moći vidjeti tko bac , moj kći i njezin prijateljica biti taj činiti , ali i da biti , valjda biti oni redar trebati upozoriti ili eventualno udaljiti iz dvorana , a ne sebe kasno iživljavati i zatočiti oni .
zadnji scena biti biti ljubavni .
pročišćavanje voda : ozon pročišćavati voda tako da stabilizirati ostatak klor , ion težak metal , te razni organski nečistoća koji moći uzrokovati neugodan miris i taj voda učiniti nepogodan za piće .
parazit biti i dobiti ime po polumjesečast , odnosno lučni oblik ( grčki toxon - luk ) tahizoit .
tijekom 17. stoljeće , Nizozemska doživljavati velik društven , kulturan i ekonomski razvoj koji biti poznat kao nizozemski zlatan doba ( Gouden Eeuw ) .
važan biti znati da poslije završiti terapija kosa uvijek ponovno narasti .
sjajan priznanje stići biti za dva Internet stranica sa područje virovitičko-podravski županija po već tradicionalan , ovaj godina jubilaran deseti izbor Vidi.Hr
aplikacija htjeti mi javiti poruka koliko biti virman kreiran .
no , često sebe preporučati za ublažavanje stres i napetost , umirenje živčan sustav , povećanje vitalnost i zdravlje , kao i za sprječavanje bolan stanje leđa i glavobolja .
taj biti biti moguć jedino sa pila za željezo , a takav alatka nemoguće biti unijeti u zatvor .
grad Zagreb tradicionalno organizirati maksimirski proslava , a podijeliti htjeti sebe 50 tisuća porcija grah , 10 tisuća mnogo nego prošli godina .
nastaviti htjeti sa poticanje razvoj projekt obnovljiv izvor energija .
snježan oluja Q zahvatiti biti 20-ak savezni država u SAD i otežati život mnogo od 60 milijun stanovnik , paralizirati u potpunost promet na pojedini područje , javljati CNN .
raditi sebe o boksač koji biti velik dio profesionalan karijera provesti u poluteški kategorija u koji biti biti i svjetski prvak , a naslov on biti 2007. preoteti David Haye , inače posljednji žrtva Vladimir Kličko .
neki operativan sistem sebe moći podići sa logički disk , neki ne .
djevojčica biti zaprimiti na interni odjel zadarski bolnica u stanje akutan trovanje alkohol , a nakon što on biti pružen liječnički pomoć , smjestiti biti na odjel pedijatrija gdje biti zadržati na oporavak .
novinar biti promaći jedan važan činjenica vezan uz skor poskupljenje .
naime , na aktualan projekt koji predviđati 54 smještajan mjesto ne moći sebe izdati dozvola bez suglasnost susjed , ali biti gradski uprava spreman reducirati projekt što suglasnost više htjeti biti potreban , a ukoliko uvjet za davanje suglasnost i daleko biti nerealan i suprotan zakonski okvir .
jedini mana ovaj suvremen način voćarenje , ako biti tako moći i nazvati , odnositi sebe na nešto velik početni ulaganje koji sebe odnositi na nabavka daleko velik broj voćni sadnica , uz sva potreban prateći infrastruktura ( kolac , mrežni armatura i dr. ) .
župan Marušić biti zadužiti županijski povjerenstvo za procjena šteta da poduzeti sav mjera i radnja radi procjena nastao šteta , a općinski povjerenstvo da on , u rok od osam dan , podnijeti izvješće o elementaran nepogoda .
gospodarstvenik iz Indonezija ulagati u Gaženica ?
i ovdje biti dubinski perspektiva zvuk biti primjetno malen ( bez uključenje 3 d zvuk ) , ali ipak sa vrlo dojmljiv surround zvučan scena .
čopor Risnjak glavnina vrijeme provoditi u područje između crn Lug , Delnice i Lokva , ali zalaziti i sa drugi strana planina Risnjak - do livada Lazac , Vilj , suh Rečina i gornji Jelenje .
Dlpa u tijelo pospješivati i produljavati djelovanje prirodan neutralizator bol .
dobar rezultat postizati i naš fitoterapija .
tehnologija i razvojni alat koji često koristiti bazirati biti na Java .
u što biti problem moliti sebe u Crkva koji ti sebe sviđati ?
u klub biti iz Rangers stići početkom ovaj godina , te do kraj sezona u 13 nastupati postići čak 9 gol .
a kako biti on , štoviše , i gospodar kontemplacija u tajnost , i stran biti on sav javan posao , te biti visok među planet , tako on stalno pozivati duša od izvanjski stvar prema unutarnji , osposobljavati on da sebe uzdignuti od nizak stvar prema visok , i slati on spoznaja i percepcija budućnost .
u kategorija strip " biti nagraditi i pohvaliti sav 11 pristigao rad .
David Lee predvoditi biti poražen ekipa sa 22 koš .
Hommage Matko Peić - izložba biti akvarel i crtež poznat majstor akvarel , slavonski akademski slikar Predrag Goll postaviti u gradski muzej Požeg .
ovaj stav prema rad , Klara sebe potpuno uključiti u franjin pravac koji biti od ručni rad stvoriti značajan obilježje bratstvo : malenost .
Atlantic City : Banks srušiti mit o Mitchell
mnogi napadač koji uspješno provesti svoj napad biti nikad uhvatiti , no ponekad sebe dogoditi obrat .
blog , članak i novost biti poseban modul namijeniti unos i prikaz poseban ponuda , akcija , događanje , promotivan i edukativan tekst i predstavljanje nov proizvod .
u neposredan okruženje , naravno , prisutan biti nego drugdje tema rat i poraće , tranzicija i kriza .
sav časnik i vojnik koji raditi za Dgse službeno biti zavesti pod 44. pješadijski pukovnija sa baza u Orleans .
" uvjeren biti da htjeti onaj koji taj biti danas , izići onda na izbor .
Jose Mourinho nametnuti strog pravilo igrač
prekrasno biti znati da biti sebe čovjek spreman boriti za svoj pravo na sav način .
ad. 5. izvješće o sufinanciranje školstvo na područje općina Viljevo ( stipendiranje student , putni trošak i učenički dom srednjoškolac ) .
u ponedjeljak 03. rujan 2012. godina započeti biti nov školski godina , te biti taj povod hrvatski autoklub u suradnja sa policijski postaja Jastrebarsko i općina ispred škola organizirati od 07:00 do 07:30 sat podjela letak i upozoravanje sudionik u promet da povećati pozornost , posebno kod škola .
ja vjerovati u nešto drugi .
u tava dodati gljiva , te nastaviti pirjati dok gljiva ne omekšati .
taj značiti da sebe ne moći odreći onaj stvar koji mi po međunarodni ugovor i pravilo pripadati , a taj biti da ljubljanski banka morati vratiti dug koji imati prema štediša i republika Hrvatska " , naglasiti biti .
poštivanje standard bitno biti kako biti usluga biti konzistentan i jednak na sav vaš prodajni mjesto ili kanal u koji sebe susretati sa svoj kupac .
upečatljiv dizajnerski promjena vidljiv biti na prednji kraj automobil , gdje biti uz glavni svjetlosni sklop dodati dva dominantan okrugao svjetlo u koji sebe nalaziti dnevni svjetlo i maglenka , dok biti pokazivač smjer sada smjestiti nisko na robustan odbojnik .
republika Hrvatska prihvatiti biti ovaj način obilježavanje biološki raznolikost odluka hrvatski sabor donošenje zakon o zaštita priroda .
vrlo dobar osobina rogač biti da biti sebe plod moći sačuvati godina na stablo , doduše donekle osušiti , ali još uvijek upotrebljiv .
humanitaran koncert , na koji biti prikupljati novčan sredstvo za dijete bez roditelj ili adekvatan roditeljski skrb , održati biti u dvorana koji biti ustupiti mjesni odbor Žiškovec .
nedavno biti sudjelovati i na street raca show u osijek na koji biti sebe natjecati sa 130 trkaći automobil i zadiviti sav prisutan nevjerojatan snaga uz potpun tišina .
ma tko taj kazati da oni ne smjeti voljeti ?
odlično , kazati mi , zavaliti u stog svjež pokositi trava .
moj biti mišljenje da biti u današnji vrijeme govor o komunikacija , u koji jedan drugi učiti , a u različit grupa potpora i ohrabrivati kako govoriti o vlastit osjećaj i « stanje svijest » , poziv na kontemplacija veoma aktualan .
žalba sebe izjavljivati ministarstvo more , promet i infrastruktura putem davatelj koncesija , u pisan oblik izravno ili Preporučen Pošiljko .
on sebe srušiti i završiti biti u bolnica .
kulturno-umjetnički program biti biti veoma bogat , biti biti mnogo pjesma i ples , a za što biti zaslužan kulturno-umjetnički društvo kud Antun Mihanović iz bestovje , KUD Žumberčani KUD vedar osmijeh i mješovit zbor G.U. Prečko .
kada sebe koncentracija sumpor znatno povećati , na otok sebe oglasiti sirena .
lokalan izbor u svibanj 2009. godina morati biti prvi korak k postizanje uravnotežen zastupljenost žena i muškarac u proces donošenje odluka u Hrvatska .
taj biti drugi razina zaštita sam papir koji biti specifičan za svaki apoen novčanica .
grad cijel godina živjeti za karneval .
nakon UFC 157 poraz od Lyoto Machida , Dan Henderson biti gotov .
čast ja biti preuzeti vodstvo Chevrolet Europa od Wayne Brannon i njegov tim .
župni crkva sv. terezija u Bjelovar uzdignuti biti u rang prvostolnica , a za konkatedrala biti određen crkva sv. Križ u Križevci .
mirovni biti aktivistica tijekom rat i u poslijeratni razdoblje svoj rad usmjeriti na ratni stradalnik i žrtva nasilje bilo koji vrsta , pokušavati oni pomoći da lako prebroditi proživljen trauma i smoći snaga nastaviti život bez mržnja .
" njemački kompanija osjećati kako stran potražnja mnogo biti onako dinamičan kakav biti nekoć biti i kako globalan ekonomija ulaziti u slab faza " , reći biti ekonomist Dekabanka , Andre Scheuerle , za list die welt .
cijena barel sirov nafta u terminski kupoprodajni futures ugovor sa isporuka u mjesec rujan na roban burza u new York u četvrtak biti do trenutak pisanje tekst porasti za 0,01 posto , na 72 američki dolar , nakon što biti u srijeda dobiti na vrijednost 4,67 posto , porasti na 72,42 američki dolar .
trgovina htjeti imati površina od 9000 m2 te htjeti biti moderan cash carry jedinica u Austrija .
nagrada od pedeset tisuća dolar , koliko 500 startups namjeravati investirati osigurati htjeti whoapi tim sredstvo za daljnji razvoj proizvod .
takav ponašanje držati neprimjeren poslovan običaj u međunarodni financijski odnos , a posebno u svjetlo nedavan umjetno stvoriti napet odnos između bayerische landesbank i hrvatski narodni banka u vrijeme kada biti bayerische landesbank stjecati većinski vlasnički udjel u Hypo Alpe Adri banka .
među ostali , udovoljiti biti zahtjev za davanje suglasnost za postavljanje spomen-ploča o osnivanje gimnazija u našice .
biti trenutan , misliti da biti tek u razvitak , trebati on dati šansa .
govoriti o budućnost , general Lovrić biti reći da biti pred Hrvatska članstvo u europski unija koji htjeti pred ZzP postaviti nov zadaća i prilagodba , naročito u pitanje sudjelovanje u borben skupina EU
ukupnost činjenica koji služiti taj da sebe jedan osoba razlikovati od bilo koji drugi činiti njezin identitet .
u konkurencija od 16 ekipa , u ukupan poredak , vitez nakon tri održati kolo zauzimati odličan drugi mjesto .
pa čak i onda kada sebe na slika vidjeti kontura lice ili pak poznat mi lice , mi u on nalaziti nov karakter , mogućnost , trip u neki nov svjetlo klik u klik , fotka u fotka , boja u boja , forma u forma , svijest u podsvijest , futur u prošlost , retro u suvremenost .
nov Austria
čovječanstvo biti u problem .
biljan ulje ... on koji moći kupiti u svaki dućan i na koji pisati ( htjeti vjerovati ) biljan ulje .
stoga , bilo da sebe brinuti za član obitelj koji biti otputovati , bilo da sebe bojati otkaz , bolest , nevjera ili razvod , savjet biti isti .
program javan potreba u tehnički kultura grad mali Lošinj u 2010. godina
sve taj neminovno rezultirati smanjenje i ugrožavanje prirodan stanište koji prolaziti životinja , a naravno i brojan životinjski vrsta , pa tako i divljač i zvijer .
od većina svetac ostati biti samo njihov ime .
prije nekoliko dan također biti liječnica koji pomagati unesrećen reći kako biti on voliti ' da on davati usta na usta ' , te biti poručiti čovjek koji biti ostati bez dom ' neka taj shvatiti kao kampiranje ' .
obiteljski biti liječnica preko 25 godina .
i što biti taj što biti stišati , odnosno , što biti taj australski u australski film , pitati sebe u vrijeme u koji mnogi željeti da sav film biti nalik američki .
kineski vlada biti izdati nikakav priopćenje o ovaj stvar .
Denis Sgagliardi iz udruga Zum opet biti govoriti o inicijativa za osnivanje županijski volonterski centar , što biti sebe trebati realizirati idući godina , a u plan biti i baza podatak volonter .
također sebe nitko ne usuditi pitati zašto biti dogradonačelnik , koji imati obrt za promet nekretnina , glavni osoba u grad koji sebe baviti isključivo blagoslov prostoran plan .
smrt biti vrlo kompleksan i težak tema za osoba sav dob .
prošli sezona biti ' spurs ' također pred sam kraj sezona prestići City i uhvatiti mjesto koji voditi u LP , a kakav htjeti sreća biti ovaj sezona , saznati htjeti uskoro .
hrvatski voda biti ovlastiti provesti kontrola obračun i naplata naknada za uređenje voda nad jedinica lokalan samouprava ili pravni osoba koji biti povjeriti obračun i naplata komunalan naknada te kontrola obračun i naplata naknada za korištenje voda i naknada za zaštita voda nad isporučitelj vodni usluga te kontrola obračun i naplata naknada za korištenje voda nad pravni i fizički osoba iz članak 25. stavak 3. ovaj zakon .
Ibrahim Babić i njegov obitelj ipak biti deložirati iz stan koji oni biti na privremen korištenje dati grad Zadar još 1988. godina .
povesti biti 16 razlika i onda sebe dogoditi totalan blokada .
kako biti biti žena-pjesnik u Hrvatska ?
premda biti , kao i svaki dijete , voljeti igra i priča , ovakav biti sebe trenutak upisati duboko u duša njezin biće .
ukratko , po cijel svijet .
izgledati biti kao da htjeti mi proganjati čitav život .
u blizina stadion Gorica već sebe nalaziti mjesto na koji biti i urbanistički predvidjeti da sebe izgraditi sportski centar .
osvojiti roman Angelopolis
predstavnik vladajući struktura u nastao postdomovinski siromaštvo biti prihvaćati snositi zajednički teret neimaština , pa sebe početi izdvajanje najprije zastupnik , pa državni dužnosnik a onda i drugi koji biti isticati svoj zasluga za koji biti tražiti povoljnija mirovinski i socijalan pravo .
susret biti protkati molitveni i katehetski element .
sastav momčad biti biti dosta heterogen što sebe ticati godina .
sredina svaki keks utisnuti palac i ispuniti džem .
idući dan , značiti do nedjelja 10.02.2013. u ponoć , poslati mi svoj fotografija .
nastup , njegov autor i jedan od izvođačica dobiti biti priznanje struka u dobar konkurencija koji biti , sa obzir na broj predstava izveden u posljednji dva godina , moći brojčano biti i velik , pa ovogodišnji žiri apelirati na producent i autor da revno prijavljivati svoj predstava .
oni trebati podržati u nekonvencionalan životni stil .
Bodo Hombach : ' novinarstvo morati biti kvalitetan , profesionalan i vjerodostojan '
požeški policajac u neobičan akcija - požeški policajac jučer biti sebe u večernji sat naći u neobičan akcija spašavanje mali psić koji biti neodgovoran vlasnik ostaviti u kutija uz prometnica Požeg gornji Emovci .
cost open call - prvi faza početan prijava ( preliminary proposals ) biti završiti i sad sebe očekivati sljedeći , faza potpun prijava ( full proposal ) .
u vindijin mliječni asortiman košer hrana proglasiti biti proizvod iz grupa trajan i svjež mlijeko , kao i svjež , mek te polutvrd sir .
gdje god sebe nalaziti u Europa , dostupan biti vi sav informacija potreban za razvoj vaš poslovanje te pronalazak kvalitetan poslovan partner .
osigurati na vrijeme svoj mjesto putem web Green Gold Club .
projekt izuzetno voditi račun o mjerilo i važnost grad , koji mnogo ne promatrati kao zatvoren i arhiviran cjelina grada-muzej , već promišljati koncept muzej u grad te afirmirati grad izvan grad .
pogledati video i pročitati mnogo o izvođač pod opširno .
prema mišljenje pojedini američki liječnik , nekadašnji čelnik Apple Steve Jobs proživljavati posljednji tjedan svoj život .
misa u Kompolj u 10 sat , a u Brlog sljedeći sv. misa biti 29. siječanj u 14,3 sat .
2. u petak 13. siječanj započinjati u Otočac sedmodnevan priprava za fabijanovo - proslava suzaštitnik otočki župa i gacki dolina .
samsonov majka Mara biti neplodan i već biti izgubiti nada da htjeti ikada imati dijete kada on sebe ukazati tajanstven stranac i proreći da htjeti roditi sin koji htjeti spasiti svoj narod iz filistejski ropstvo .
ukrajinski jezik biti po broj govornik drugi slavenski jezik i pripadati skupina istočnoslavenski jezik .
kolona od dva tri tisuća čovjek krenuti biti oko 11 sat sa trg dr. Franjo Tuđman prema središnji trg .
koristiti češalj sa širok zubac kako biti ujednačeno nanijeti tretman na vlažan kosa .
podsjetiti , prošli godina nakon prvi upisni krug mjesto biti osim za studij klasičan jezik , grčki i latinski za što sebe prijaviti tek osam kandidat , ostati na odjelo za njemački jezik , arheologija i knjižničarstvo .
jedino ja sebe činiti da biti u oni puno mnogo tuga nego kada biti biti djevojčica .
drugi dva nastavak feljton - " nespreman za životan uloga " i " priča o dva grad " , spekulirati izdaleka o neki njen intiman veza , pa ekspertan tim postavljati pitanje " zašto biti samoubilački raspoloženje dolaziti neposredno nakon velik priznanje ili ostvarenje ljubavni veza koji biti toliko težiti ? "
cijena ulaznica iznositi 16 chf , a za grupni posjet ( mnogo od 20 osoba ) 11 Chf .
što raditi Hezbollah u Sirija ?
zaključen biti nastup orkestar slovenski filharmonija na boškovićev poljana pod ravnanje George Pehlivanian .
kako biti kazati riječki gradonačelnik Vojko Obersnel , pokretanje studij i program cjeloživotan učenje u Rijeka htjeti biti zaokružiti učenje talijanski jezik , koji sada postojati u jaslice , vrtić te osnovan i srednji škola .
vjerojatno biti zanimljiv i poučan .
uvjeren biti da htjeti ovaj umirovljenički konfiguracija koji sebe stvarati na državni razina i u koji biti uključiti dva velik umirovljenički udruga , sve ovaj što govoriti potvrditi već na slijedeći parlamentaran izbor , od kada htjeti umirovljenik napokon biti u mogućnost izboriti sebe za svoj pravo .
primjena voda u kozmetički svrha datirati još u antički doba , a danas biti dostupan cijel linija kozmetički proizvod temeljiti na termalan voda .
foto : ljigav fotografija sa ruski vjenčanje 2. dio
no , obzir da biti on već na funkcija predsjednica GO , za kandidatura za mjesto županijski čelnica morati htjeti podnijeti ostavka , pa htjeti stoga zadarski HNS morati izabrati i nov čelnik gradski organizacija .
brzo nakon taj biti postati prijatelj sa povlastica .
pomalo biti čudan kako zemlja sa toliko mnogo stanovnik i tolik broj milijarder sa izražen ljubav prema automobilo nemati jak autoindustrija .
kako u svoj priopćenje napominjati iz spona komunikacija , u tekst sebe navoditi da biti Irska i Poljska jedan od rijedak zemlja u koji biti ovaj pilula posve zabraniti , što biti netočan , jer biti pilula indicirati na hitan kontracepcija , koji sadržati levonorgestrel , dostupan u oba država , gdje sebe prodavati u ljekarna na liječnički recept , kao što biti taj od danas moguć i u Hrvatska .
inače , od početak re-emitiranje serija 2002. top Gear biti imati 18 sezona i 147 epizoda , a njihov Facebook stranica trenutno imati 12 milijun like .
ovaj energetski kontinuum , zbog svoj strog kartezijanizam , Newton ne biti priznati , jer biti toplina , kao sekundaran svojstvo , smatrati nestvaran , odnosno privid svodiv na mehanički svojstvo .
slikovito reći , uobičajen , i modno nametnut način odijevanje suvremen žena karakterizirati dubok izraz gdje god biti i koliko god biti moguć .
( 3 ) za dio građevinski područje naselje nov Vinodolski Na1 1 - registriran povijesni graditeljski cjelina , moguć biti odstupanje od zadati graničan vrijednost naveden u članak 27. i 28. ovaj odredba ali samo u smisao uvjet određen od nadležan konzervatorski odjel ( označen kao gradski naselje - zona 14 A i 14 B na kartografski prikaz br. 4.1. » građevinski područje « u mjerilo 1:5000 ) .
nakon odluka europski sud u Strasbourg
