بَرلِين رَفَض حُصُول شَرِكَة أَمِيرِكِيّ عَلَى رُخصَة تَصنِيع دَبَّابَة " لِيُوبَارد " أَلمَانِيّ
بَرلِين 15 - 7 ( اف ب ) - أَفَاد صَحِيفَة أَحَد أَلمَانِيّ " ويلت ام سونتاغ " فِي _ صَادِر غَد ، أَنَّ مُستَشَار غيرهارد شرُودِر رَفَض حُصُول مَجمُوعَة أَمِيرِكِيّ " جنرال دِينَامِيكس " عَلَى رُخصَة _ دَبَّابَة أَلمَانِيّ " لِيُوبَارد 2 " عَبرَ شِرَاء مَجمُوعَة حُكُومِيّ إِسبَانِيّ _ " سَانتَا بربارة " .
_ نِيسَان / أَبرِيل مَاضِي ، تَخَلَّى دَولَة إِسبَانِيّ عَن مَجمُوعَة " سَانتَا بربارة " اَلَّذِي صَنَع دَبَّابَة لِيُوبَارد أَلمَانِيّ ، إِلَى " جنرال دِينَامِيكس " التي أَنتَج دَبَّابَة أَمِيرِكِيّ " إِم 1 أَبرَامس " مُعتَبَر مُنَافِسَة رَئِيسِيّ _ لِيُوبَارد فِي سُوق .
_ خَسَارَة مَجمُوعَة إِسبَانِيّ رَسمِيّ تَرَاكَم فِي سَنَة عَشَرَة أَخِير _ 920 مِليُون يُورُو .
_ صَحِيفَة أَحَد إِلَى أَنَّ مُستَشَار شرُودِر اِعتَبَر أَنَّ حُصُول مَجمُوعَة أَمِيرِكِيّ عَلَى رُخصَة تَصنِيع لِيُوبَارد 2 عَرَّض _ مَصلَحَة تِكنُولُوجِيّ أَسَاسِيّ _ _ مِن وَزِير دِفَاع رُودُولف شَاربِينغ تَوَجُّه إِلَى إِسبَانِيَا .
_ _ _ وِزَارَة دِفَاع أَلمَانِيّ أَن أَكَّد يَوم سَبت هٰذَا مَعلُومَة .
_ 21 حَزِيرَان / يُونِيُو ، شَدَّد وَزِير دِفَاع إِسبَانِيّ فيديريكو تريو عَلَى أَنَّ عَقد مُوَقَّع فِي نِهَايَة عَام 1998 بَينَ سَانتَا بربارة _ دَبَّابَة أَلمَانِيّ ، _ مافييه ورينمينتال _ دَبَّابَة فِي إِسبَانِيَا _ 235 دَبَّابَة لِيُوبَارد 2 خِلَالَ عَشَرَة سَنَة ، تَضَمَّن بَند _ تِكنُولُوجِيَا أَلمَانِيّ _ فِي " جَمِيع حَال " أَن _ شَرِكَة " جنرال دِينَامِيكس " أَمِيرِكِيّ .
مَقتَل مَا لَا قَلّ عَن 12 شَخص فِي مُوَاجَهَة فِي إِحدَى سُوق لَاغُوس
لاغوس 15 - 7 ( اف ب ) - ذَكَر شُرطَة نَيجِيرِيّ يَوم سَبت أَنَّ مَا لَا قَلّ عَن 12 شَخص قَتَل فِي مُوَاجَهَة اِستَمَرّ يَوم فِي سُوق فِي لَاغُوس بَينَ تَاجِر _ .
_ مُتَحَدِّث _ شُرطَة _ فرَانس برِس أَنَّ مُوَاجَهَة اَلَّذِي بَدَأ خَمِيس بَينَ تَاجِر فِي سُوق الابا فِي لَاغُوس ، _ مِن زُقَاقِيّ ، أَسفَر أَيضًا عَن إِصَابَة عَدَد مِن شَخص _ .
_ عَمَل عُنف فِيمَا كَان زُقَاقِيّ حَاوَل نَهب مَحَلّ تِجَارِيّ _ _ بَحَث عَن سَارِق .
_ مُوَاجَهَة حَتَّى يَوم جُمعَة عِندَمَا تَمَكَّن شُرطَة مِن فَرض نِظَام مُجَدَّد .
_ تَمّ اِعتِقَال أَحَد _ مُتَحَدِّث _ شُرطَة .
هٰذَا يَوم فِي تَارِيخ 16 تَمُّوز / يُولِيُو
1945 - وِلَايَة مُتَّحِد قَام _ أَوَّل قُنبُلَة نَوَوِيّ فِي نيومكسيكو .
1948 - حَرب عَرَبِيّ إِسرَائِيلِيّ : مَجلِس أَمن دُوَلِيّ تَبَنَّى مَشرُوع قَرَار أَمِيرِكِيّ رَأَى فِي حَرب " خَطَر عَلَى سَلَام عَالَمِيّ _ إِلَى وَقف قِتَال خِلَالَ ثَلَاثَة يَوم تَحتَ طَائِلَة فَرض عُقُوبَة اِقتِصَادِيّ _ عَلَى مَن خَالَف ذٰلِكَ " .
1951 - بِلجِيكَا : مَلِك ليوبولد ثَانِي تَنَازَل عَن عَرش _ بودوان بَعدَ حَرَكَة شَعبِيّ وَاسِع طَالَب _ .
1955 - رَئِيس سُورِيّ أَسبَق شكري القوتلي عَاد إِلَى سُورِيَا بَعدَ أَن أَمضَى فِي _ فِي مِصر سِتَّة سَنَة .
1965 - اِتِّحَاد سُوفيَاتِيّ أَطلَق خَمسَة قَمَر اِصطِنَاعِيّ " كوسموس " عَلَى مَتن صَارُوخ فَضَائِيّ وَاحِد .
1979 - نَائِب رَئِيس مَجلِس قِيَادَة ثَورَة فِي عِرَاق صدام حسين أَصبَح رَئِيس _ بَعدَ غِيَاب حسن البكر عَن سَاحَة سِيَاسِيّ .
1985 - وَفَاة كَاتِب أَلمَانِيّ هاينريش بُول .
1989 - وَفَاة قَائِد الاوكسترا هيربرت فُون كارايان .
1995 - وَزِير خَارِجِيَّة سَعُودِيّ أَمِير سعود الفيصل أَعلَن تَطبِيع عَلَاقَة دِبلُومَاسِيّ بَينَ سَعُودِيَّة _ بَعدَ قَطِيعَة دَام خَمسَة سَنَة .
1995 - إِقَالَة وَزِير دِفَاع عِرَاقِيّ علي حسن المجيد مِن _ _ مَهَمَّة فِي حِزب البعث حَاكِم .
1995 - عِرَاق أَفرَج عَن اِثنَان مِن أَمِيرِكِيّ بَعدَ _ 113 يَوم _ عُبُور حَدّ عِرَاقِيّ كُوَيتِيّ _ غَير شَرعِيّ .
هٰذَا يَوم فِي تَارِيخ 17 تَمُّوز / يُولِيُو
1913 - مَولِد كَاتِب _ فَرَنسِيّ رُوجِيِه غَارُودِي .
1918 - ثَورَة بَلشَفِيّ أَعدَم قَيصَر رُوسِيَا نيكةلاس اتلثاني _ _ .
1945 - اِفتِتَاح مُؤتَمَر بوتسدام بَينَ قَائِد اِتِّحَاد سُوفيَاتِيّ _ _ مُتَّحِد اَلَّذِي رَسَم حَدّ دَولَة أُورُوبِيّ بَعدَ حَرب عَالَمِيّ ثَانِي .
1951 - اِغتِيَال رياض الصلح فِي عَمَّان عَلَى يَد ثَلَاثَة مِن عُضو حِزب قَومِيّ سُورِيّ اِجتِمَاعِيّ رَدّ عَلَى إِعدَام مُؤَسِّس _ حِزب أَنطُون سعادة فِي 1949 .
1958 - إِثرَ سُقُوط نِظَام مَلَكِيّ هَاشِمِيّ فِي عِرَاق ، وَصَل قُوَّة برِيطَانِيّ إِلَى أُردُنّ _ مِن مَلِك حسين .
1968 - اِنقِلَاب عَسكَرِيّ فِي عِرَاق أَطَاح نِظَام عبد الرحمن عارف _ قِيَادَة ثَورَة اِختَار احمد حسن البكر رَئِيس _ .
1971 - عَاهِل أُردُنِّيّ مَلِك حسين أَلغَى اِتِّفَاق اَلَّذِي سَمَح _ فِلَسطِينِيّ _ قَاعِدَة _ فِي أُردُنّ .
1973 - تَوقِيع " مِيثَاق _ وَطَنِيّ " بَينَ حِزب البعث حَاكِم فِي عِرَاق _ شُيُوعِيّ عِرَاقِيّ .
1979 - نيكاراغوا : جِنِرَال سوموزا تَخَلَّى عَن حُكم بَعدَ مَعرَكَة اِستَمَرّ خَمسَة أُسبُوع ضِدَّ سَاندِينِيّ _ عَن مَقتَل حَوَالَى 40 أَلف مَدَنِيّ .
1987 - قَطع عَلَاقَة دِبلُومَاسِيّ بَينَ فَرَنسَا _ إِثرَ رَفض مُتَرجِم سِفَارَة إِيرَانِيّ فِي بَارِيس وحيد غورجي مُثُول أَمَامَ قَضَاء فِي إِطَار تَحقِيق فِي اِعتِدَاء وَقَع فِي 1986 فِي بَارِيس .
1998 - الاسد فِي بَارِيس _ أَوَّل مُنذُ 22 عَام _ اِستَغرَق ثَلَاثَة يَوم . _ يَوم _ ، زَار بَارِجَة برِيطَانِيّ _ مَرَّة مُنذُ 48 عَام ، مرفأ لَاذِقِيَّة سُورِيّ .
1998 - صَنعَاء اِتَّهَم رِيَاض _ مِنطَقَة حُدُودِيّ . سَعُودِيّ أَكَّد فِي 21 مِن شَهر _ حُصُول " حَادِث " أَدَّى إِلَى مَقتَل ثَلَاثَة يَمَنِيّ _ تِسعَة آخَر _ . _ 27 مِن شَهر _ ، تَفَاهَم بَلَد عَلَى إِجرَاء _ تَكرَار مِثلَ هٰذَا حَادِث .
مَقتَل شَخص _ آخَر _ فِي حَرِيق فِي بُلغَارِيَا
صُوفِيَا 16 - 7 ( اف ب ) - أَعلَن بَيَان _ صَحَافِيّ تَابِع _ بُلغَارِيّ أَنَّ رَجُل قَتَل _ شَخص آخَر _ خَطِر أَمسِ سَبت فِي حَرِيق اِندَلَع فِي يَوم أَخِير فِي بُلغَارِيَا .
_ مَصدَر أَنَّ دينتشو دينيف ( 72 عَام ) _ نَار حَيّ لَيل جُمعَة سَبت فِي _ فِي بَلدَة دراغانوفو فِي مِنطَقَة ترنوفو ( شَمَال شَرق ) .
_ ديانكو ديانكوف ( 66 عَام ) لَيل جُمعَة سَبت فِي مستشفى مَدِينَة بُورغَاس ( جَنُوب شَرق ) مُتَأَثِّر _ اَلَّذِي غَطَّى 90 % مِن _ إِثرَ حَرِيق اِندَلَع خَمِيس فِي مِنطَقَة هاسكوفو ( جَنُوب ) .
_ شَخص آخَر ، أَتَانَاس يانف ( 54 عَام ) صَارَع أَمسِ سَبت مَوت فِي مستشفى بُورغَاس أَيضًا إِثرَ _ خَمِيس _ بَلِيغ .
_ سِتَّة حَرِيق لَا زَال مُشتَعِل أَمسِ سَبت فِي وَسط جَنُوبِيّ _ شَرقِيّ بَلَد .
_ أَلِكسَندر برَامَاتَارسكِي ، وَزِير حَالَة طَارِئ " إِنَّ وَضع عَاد إِلَى _ _ مِن غَير مُستَبعَد أَن نَشِب حَرِيق آخَر " .
_ 1200 رَجُل مِن رَجُل إِطفَاء _ جُندِيّ وَ 150 مُتَطَوِّع مِن دِفَاع مَدَنِيّ اول مِن أَمسِ جُمعَة فِي مُكَافَحَة حَرِيق فِي بَلَد .
وِلَايَة مُتَّحِد أَرَاد تَكثِيف وَتِيرَة مُفَاوَضَة فِي كَامب دِيفِيد
ثُورمُونت ( وِلَايَة مُتَّحِد ) 16 - 7 ( اف ب ) - أَعلَن وِلَايَة مُتَّحِد مَسَاء أَمسِ سَبت _ عَلَى تَكثِيف وَتِيرَة مُفَاوَضَة سَلَام إِسرَائِيلِيّ فِلَسطِينِيّ فِي قِمَّة كَامب دِيفِيد فِي مُحَاوَلَة _ إِلَى اِتِّفَاق حَولَ مِلَفَّة أَكبَر _ نِهَائِيّ _ قَبلَ مُغَادَرَة رَئِيس بِيل كلِينتُون إِلَى قِمَّة مَجمُوعَة ثَمَانِيَة أَربِعَاء مُقبِل .
_ أَحَد مُتَحَدِّث _ بَيت أَبيَض بِي جِي كراولي " اِعتَقَد _ _ إِلَى تَكثِيف هٰذَا مُحَادَثَة فِيمَا وَصَل إِلَى يَوم سَادِس مِن قِمَّة " .
_ " لَا نزال نرغب فِي تَوَصُّل إِلَى اِتِّفَاق حَولَ مَسأَلَة اَلَّذِي شَكَّل صُلب وَضع نِهَائِيّ ( _ فِلَسطِينِيّ ) قَبلَ تَوَجُّه رَئِيس إِلَى طُوكِيُو " .
_ رَئِيس أَمِيرِكِيّ أَن غَادَر أَربِعَاء صَبَاح وِلَايَة مُتَّحِد _ فِي آخِر قِمَّة _ _ ثَمَانِيَة ( دَولَة صِنَاعِيّ أَكبَر سَبعَة _ ) اَلَّذِي _ فِي جَزِيرَة أُوكِينَاوَا _ إِلَى وَاشِنطُن أَحَد فِي 23 جَارِي . _ عَلَى هَامِش قِمَّة مُحَادَثَة ثُنَائِيّ مَعَ رَئِيس رُوسِيّ فلَادِيمِير بُوتِين .
_ مُتَحَدِّث أَمِيرِكِيّ أَشَار أَمسِ إِلَى أَنَّ مُحَادَثَة قِمَّة كَامب دِيفِيد اِتَّسَم _ أَقَلّ رَسمِيّ مِن يَوم سَابِق _ عُطلَة أُسبُوعِيّ لَدَى يَهُودِيّ .
دِرَاسَة : عُنف مَنزِلِيّ فِي وِلَايَة مُتَّحِد أَطَال 25 % مِن نِسَاء وَ 7،5 مِن رَجُل
وَاشِنطُن 16 - 7 ( اف ب ) - أَفَاد دِرَاسَة _ أَمسِ سَبت مَعهَد وَطَنِيّ _ أَنَّ عُنف مَنزِلِيّ فِي وِلَايَة مُتَّحِد أَطَال رُبع نِسَاء تَقرِيب خِلَالَ _ .
_ هٰذَا دِرَاسَة اَلَّذِي أَجرَى لَدَى ثَمَانِيَة أَلف اِمرَأَة _ أَلف رَجُل ، أَنَّ نَحوَ 25 % مِن نِسَاء وَ 7،5 % مِن رَجُل تَعَرَّض مَرَّة وَاحِد فِي _ _ أَو اِعتِدَاء جَسَدِيّ مِن قِبَل زَوج ( حَالِيّ أَو سَابِق ) أَو شَرِيك جِنسِيّ .
_ مَعهَد وَطَنِيّ _ أَنَّ قُرَابَةَ 1،5 % مِن نِسَاء وَ 0،9 % مِن رَجُل اَلَّذِي _ دِرَاسَة ، أَي مَا سَاوَى 1،5 مِليُون اِمرَأَة وَ 834732 رَجُل مِن مُجمَل سَاكِن ، تَعَرَّض _ نَوع مِن عُنف خِلَالَ شَهر 12 اَلَّذِي سَبَق تَحقِيق .
_ جِهَة آخَر ، هُنَاكَ ضَحِيَّة تَعَرَّض _ عُنف مَرَّة عِدَّة فِي سَنَة ، _ تَعَرَّض _ هٰذَا عَمَل 4،9 مِليُون مَرَّة تَقرِيب _ 2،9 مِليُون مَرَّة فِي سَنَة .
_ أَشَار دِرَاسَة إِلَى أَنَّ 41،5 % مِن نِسَاء اَلَّذِي تَعَرَّض _ جَسَدِيّ مِن قَبلَ شَرِيك حَمِيم ، أَصَاب _ خِلَالَ _ _ أَخِير مُقَابِلَ 19،9 % _ .
عُثُور عَلَى جُثَّة تَاسِع فِي مُخَيَّم مَنكُوب _ اجتاحا أَلبِرتَا
بَايِن لَايك ( كَنَدَا ) 16 - 7 ( اف ب ) - أَعلَن شُرطَة مَلَكِيّ فِي كَنَدَا عُثُور عَلَى جُثَّة تَاسِع فِي مُخَيَّم _ إِعصَار فِي بَايِن لَايك فِي أَلبِرتَا ( غرب ) _ أَيضًا إِلَى إِصَابَة أَكثَر مِن 200 شَخص _ .
_ سُلطَة مِن اِرتِفَاع عَدَد ضَحِيَّة إِذ أَنَّ رَجُل إِسعَاف اَلَّذِي أَرسَل إِلَى مَكَان كَارِثَة _ زَاد عَن مِائَة ، لَم تَمَكَّن عِندَ مُنتَصَف نَهَار أَمسِ إِلَّا مِن تَمشِيط رُبع مُخَيَّم بَحث عَن ضَحِيَّة بَينَ نَقض .
_ رَجُل إِنقَاذ _ غطاسون ، لَا زَال بَحَث فِي بُحَيرَة قُربَ مُخَيَّم إِذ أَنَّ عَدَد مِن شَخص كَان أَبحَر _ عَلَى مَتن الزوارق أَثنَاءَ عَاصِفَة . _ عُنصُر مِن شُرطَة مَلَكِيّ كَنَدِيّ ، بَاترِيك وِيب " إِنَّ بَحث مُستَمِرّ " .
_ جَرِيح ، اِعتَبَر 16 _ فِي حَال خَطِر .
جُمرُك بُلغَارِيّ ضَبَط نَحوَ 40 كيلوغراما مِن الهيرويين
صُوفِيَا 16 - 7 ( اف ب ) - ضَبَط رَجُل جُمرُك بُلغَارِيّ أَمسِ سَبت فِي مَركَز " كابيتان اندرييفو " عَلَى حَدّ بُلغَارِيّ تُركِيّ ، عَلَى 39،56 كيلوغراما مِن الهيرويين ، كَمَا أَعلَن مُتَحَدِّث _ جُمرُك .
_ عَلَى هٰذَا مُخَدِّر اَلَّذِي قَدَّر _ بِ 4،3 مِليُون يورو ، فِي بَاص كَان قَادِم مِن تُركِيَا _ إِلَى أَلبَانِيَا .
_ مُتَحَدِّث _ قِيَادَة جُمرُك بُلغَارِيّ إِيفَان كوتيفسكي ، أَنَّ الهيرويين كَان فِي 76 عُلبَة مَوضُوع فِي مخبأ أَعَدّ فِي سَقف بَاص .
_ مَصدَر _ إِلَى أَنَّ سَائِق بَاص ثَلَاثَة _ مُوَاطِن تُركِيّ _ ، أَوقَف _ فَتح تَحقِيق .
_ مَطلَع هٰذَا عَام ، ضَبَط عَلَى 775،56 كيلوغراما مِن الهيرويين فِي مَركَز كابيتان اندرييفو حُدُودِيّ .
خِلَاف بَينَ لَندَن _ حَولَ تَحقِيق فِي قَضِيَّة ضَحِيَّة مُهَاجِر
لَندَن 16 - 7 ( اف ب ) - ذَكَر صَحِيفَة " صَندَاي تلغراف " يَوم أَحَد أَنَّ صِين _ رَفَض مَنح تَأشِيرَة _ كُلّ _ مُكَلَّف تَحقِيق فِي وَفَاة 58 مُهَاجِر صِينِيّ غَير شَرعِيّ شَهر مَاضِي دَاخِلَ حَافِلَة _ بِضَاعَة .
_ صَحِيفَة إِلَى أَنَّ سُلطَة صِينِيّ رَفَض مَنح تَأشِيرَة إِلَى عُنصُر مِن رَجُل شُرطَة برِيطَانِيّ كَان أَرَاد فَتح تَحقِيق حَولَ مَاضِي ضَحِيَّة اَلَّذِي عَثَر _ مُختَنِق فِي 18 حَزِيرَان / يُونِيُو بَعدَ أَن نَقَل _ عَلَى مَتن سَفِينَة مِن بِلجِيكَا إِلَى دوفر .
_ صَندَاي تلغراف عَن مَسؤُول برِيطَانِيّ _ إِنَّ سُلطَة صِينِيّ رَفَض مَنح تَأشِيرَة _ تَحَفُّظ لَندَن _ _ صِينِيّ _ إِلَى برِيطَانِيَا _ اِثنَان مِن الناجين مِن هٰذَا مَأسَاة .
_ مَسؤُول " _ ( صِينِيّ ) أَرَاد أَن يصعبوا _ أَمر _ لَا نسمح _ _ إِلَى بَاقِي عَلَى قَيد حَيَاة . _ مِن مُقَرَّر أَن نسافر يَوم اِثنَان _ صِينِيّ أَخَّر مُعَامَلَة " _ " _ أَمر كلَاسِيكِيّ اِندَرَج فِي إِطَار مُعَامَلَة _ " .
_ صَحِيفَة إِلَى أَنَّ لَندَن لَا سَمَح _ صِينِيّ _ إِلَى برِيطَانِيَا _ اِحتِمَال قِيَام _ اِنتِقَامِيّ ضِدَّ عُضو مِن عَائِلَة الناجين لَا زَال فِي صِين .
_ صَندَاي تلغراف أَنَّ مُحَقِّق برِيطَانِيّ تَمَكَّن مِن تَحدِيد هُوِيَّة مُعظَم ضَحِيَّة _ رَغِب فِي تَحَقُّق مِن هُوِيَّة عَدَد _ _ إِلَى مَسقَط _ فِي مُحَافَظَة فوجيان _ عَلَى عينات مِن حَمض رِيبِيّ نَوَوِيّ .
عرفات فِي فِيَتنَام _ سَاعَة
هَانُوي 15 - 8 ( اف ب ) - أَعلَن وِزَارَة خَارِجِيَّة فِيَتنَامِيّ أَنَّ رَئِيس فِلَسطِينِيّ ياسر عرفات وَصَل يَوم ثُلَاثَاء إِلَى هَانُوي فِي زِيَارَة عَمَل _ _ سَاعَة .
_ مَصدَر _ أَنَّ عرفات _ _ فِيَتنَامِيّ ترَان دُوك لُوُونغ .
_ وَصَل زَعِيم الفلسطينيني قَادِم مِن صِين اَلَّذِي _ _ 24 سَاعَة _ _ عَلَى تاييد حَذر _ إِعلَان دَولَة فِلَسطِينِيّ فِي 13 أَيلُول / سِبتَمبِر مِن جَانِب وَاحِد .
_ عرفات زَار بَعدَ فَشَل قِمَّة كَامب دِيفِيد فِي 25 تَمُّوز / يُولِيُو عشرين مِن دُونَ أَن حَظِي عَلَى مَا بَدَا _ حَاسِم _ إِعلَان دَولَة فِلَسطِينِيّ .
_ حَذَّر رُوسِيَا حَلِيف تَقلِيدِيّ _ جُمعَة مَاضِي عرفات مِن تَسَرُّع فِي إِعلَان دَولَة .
_ _ فِي نِيسَان / أَبرِيل 1999 أَن زَار هَانُوي اَلَّذِي كَان عَلَى دَوَام أَعرَب عَن مَوقِف مُؤَيِّدَة _ فِلَسطِينِيّ مَعَ _ إِلَى تَنمِيَة _ اِقتِصَادِيّ مَعَ إِسرَائِيل .
كَمَا اِستَضَاف هَانُوي مُؤتَمَر آسِيَوِيّ _ مُتَّحِد حَولَ فِلَسطِينِيّ فِي آذَار / مَارِس مَاضِي .
_ مُقَرَّر أَن زَار عرفات أَيضًا كُلّ مِن كُوَالَا لَمبُور _ _ وِفقَ مَا أَكَّد مَصدَر الفلسطينية .
بَدَا لم شَمل عَائِلَة بَينَ شَطر كُورِيَا
سِيُول 15 - 8 ( اف ب ) - بَدَا يَوم ثُلَاثَاء لم شَمل عَائِلَة كُورِيّ بَينَ شَطر شِبه جَزِيرَة اَلَّذِي _ حَرب قَبلَ نِصف قَرن ، _ طَائِرَة تَابِع _ جَوِّيّ كُورِيّ " إِير كُورِيّ " فِي مَطَار سِيُول يَوم ثُلَاثَاء _ أَوَّل طَائِرَة كُورِيّ شِمَالِيّ هَبَط فِي كُورِيَا جَنُوبِيّ مُنذُ حَرب كُورِيّ اَلَّذِي اِستَمَرّ مِن 1950 إِلَى 1953 .
_ طَائِرَة _ مِن نَوع إِليُوشِن 62 نَقَل 151 شَخص . _ 100 مِن كُورِيّ شِمَالِيّ عَلَى مَتن طَائِرَة مَعَ عَدَد مِن صَحَافِيّ _ خِلَالَ نَهَار أَقرَب _ يقيمون فِي كُورِيَا جَنُوبِيّ _ عَرَف شَيء _ مُنذُ فَترَة طَوِيل ، _ مُنذُ نِهَايَة حَرب .
_ عَاد طَائِرَة _ إِلَى بيونغيانغ _ _ 100 كُورِيّ جَنُوبِيّ _ أَقرَب فِي عَاصِمَة كُورِيَا شَمَالِيّ .
_ تَبَادُل أَوَّل _ عَائِلِيّ مُنذُ 1985 قَد تَقَرَّر خِلَالَ أَوَّل قِمَّة بَينَ رَئِيس كُورِيّ فِي حَزِيرَان / يُونِيُو مَاضِي .
_ تَعَهَّد رَئِيس كُورِيّ جَنُوبِيّ كِيم داي - جُونغ _ كُورِيَا شَمَالِيّ كِيم جُونغ - ايل آنَذَاكَ _ صَفحَة نِصف قَرن مِن عَدَاء _ إِلَى إِعَادَة تَوحِيد بَلَد .
اسرائيل اِقتَرَح تَرتِيب _ عَائِلَة عَلَى حَدّ مَعَ لبنان
قُدس 15 - 8 ( اف ب ) - اِقتَرَح رَئِيس وَزِير إِسرَائِيلِيّ إِيهُود بَارَاك يَوم ثُلَاثَاء أَن عَمِل إِسرَائِيل _ عَلَى تَنظِيم نُقطَة تَمّ _ لِقَاء عَائِلِيّ عَلَى حَدّ _ .
_ إِذَاعَة إِسرَائِيلِيّ عَامّ إِنَّ بَارَاك اِقتَرَح أَن كَان هٰذَا نُقطَة " تَحتَ إِشرَاف أُمَّة مُتَّحِد " .
_ إِنَّ تَرتِيب _ _ خُصُوص فِلَسطِينِيّ أَن اِلتَقَى _ أَكثَر إِنسَانِيّ مَعَ تَوفِير حَدّ أَدنَى مِن رَاحَة .
_ بَارَاك اَلَّذِي أَمضَى حَالِيّ إِجَازَة فِي شَمَال إِسرَائِيل إِنَّ دَولَة عِبرِيّ لَم كَان سَمَح حَتَّى آن _ هٰذَا لِقَاء فِي مِنطَقَة اَلَّذِي _ " مِنطَقَة عَسكَرِيّ مُقفَل " .
_ رَاح عَائِلَة فِلَسطِينِيّ فِي لُبنَان _ بَعدَ اِنسِحَاب قُوَّة إِسرَائِيلِيّ مِن جَنُوب لُبنَان فِي 24 أَيَّار / مَايُو مَاضِي تَوَجَّه إِلَى جَانِب حَدّ لِكَي اِلتَقَى ، لٰكِنَّ جَيش إِسرَائِيلِيّ مَنَع مِثلَ هٰذَا لِقَاء بَعدَ وُقُوع عَدَد مِن صِدَام عِندَ سِلك شَائِك عَلَى حَدّ .
مِن جِهَة آخَر أَعلَن جِنِرَال غابي أَشكِينَازِي قَائِد مِنطَقَة شَمَالِيّ اَلَّذِي شَمِل حَدّ مَعَ لُبنَان يَوم ثُلَاثَاء أَنَّ اسرائيل " بَذَل مَا اِستَطَاع _ تَصعِيد فِي لُبنَان " عَلَى رَغم مِمَّا _ رَشَق حَجَّارَة مِن أَذَى .
_ جِنِرَال أَشكِينَازِي _ رَشَق حَجَّارَة عَلَى بَوَّابَة فاطمة مُشِير إِلَى أَنَّ وَحدَة مِن المظلييين نَشَر فِي مِنطَقَة _ مُزَوَّد _ _ نَفس .
دَورَة مُونترِيَال : كُورنِيكُوفَا إِلَى مَرحَلَة ثَانِي
مُونترِيَال 15 - 8 ( أَ ف ب ) - بَلَغ رُوسِيَّة آنَا كُورنِيكُوفَا مَرحَلَة ثَانِي مِن دَورَة مُونترِيَال كَنَدِيّ دَولِيّ _ مِضرَب بَالِغ _ 08 ر 1 مِليُون دُولَار _ عَلَى كارا بلَاك مِن زِيمبَابوِي 6 - 3 وَ 7 - 6 ( 7 - 4 ) .
_ أَمِيرِكِيَّة تشَاندَا رُوبِن عَلَى أَرجَنتِينِيَّة بَاولَا سواريز 6 - 7 ( 5 - 7 ) وَ 6 - 2 وَ 6 - 2 ، _ فِيرجِينِيَا روانو بَاسكُوَال عَلَى كَنَدِيَّة فَانِيسَا وِيب 6 - 4 وَ 6 - 4 ، _ نَاتَالِي ديشي عَلَى أَمِيرِكِيَّة أَلِكسَاندرَا ستيفنسون 6 - 3 وَ 6 - 4 ، _ باتي شنَايدَر عَلَى رُوسِيَّة ايلينا ليخوفتسيفا 7 - 5 وَ 6 - 3 ، _ هِنرِيِيتَا نَاغِيُوفَا عَلَى التشيكية دينيزا شلَادكُوفَا 2 - 6 وَ 7 - 5 وَ 6 - 3 ، _ ساره بيتكوفسكي عَلَى إِسبَانِيَّة ماغي سيرنا 6 - 2 وَ 6 - 2 ، _ روكساندرا دراغومير عَلَى إِسبَانِيَّة انجيليس مونتوليو 6 - 1 وَ 7 - 5 ، _ غالا لِيُون غارسيا عَلَى يَابَانِيّ اي سوغيياما 4 - 6 وَ 6 - صفر وَ 6 - 1 ، واللوكسمبورغية آن كريمير عَلَى رُوسِيَّة أَنَاستَازِيَا ميسكينا 6 - 4 وَ 6 - 1 .
_ بِلجِيكِيَّة جوستين هنين عَلَى سوِيدِيّ ازا كارلسون 6 - 2 وَ 4 - 6 وَ 6 - 3 ، _ تاتيانا بَانُوفَا عَلَى كُولُومبِيّ فابيولا زولواغا 6 - 4 وَ 6 - 1 ، _ سابين أَبِلمَانس عَلَى أُستُرَالِيَّة يلينا دوكيتش 6 - 7 ( 6 - 8 ) وَ 6 - 4 وَ 7 - 6 ( 7 - 5 ) ، _ آني مِيلِر عَلَى _ اريكا دِي لون 6 - 4 وَ 3 - 6 وَ 6 - 1 ، _ أَفرِيقِيَّة أَمَاندَا كُوتزِر عَلَى تَايلَاندِيّ تامارين تاناسوغارن 6 - 2 وَ 6 - 2 ، _ يَانَا نييدلي عَلَى أَمِيرِكِيَّة سامانتا ريفز 6 - 3 وَ 6 - 3 .
شَرِكَة + ميغ + رُوسِيّ _ أَرَاد تَعزِيز _ فِي سُوق أُورُوبِيّ
مُوسكُو 15 - 8 ( إِف ب ) - أَعلَن غِينَادِي أَرخِيبُوف نَائِب مُدِير شَرِكَة + ميغ + _ طَائِرَة أَمسِ اِثنَان إِنَّ شَرِكَة أَجرَى مُفَاوَضَة مَعَ مَجَر _ _ إِلَى تَعزِيز _ فِي سُوق أُورُوبِيّ .
_ وِكَالَة نَبَأ إِنتَرفَاكس عَن أَرخِيبُوف _ إِنَّ شَرِكَة _ فِي أُسبُوع مُقبِل عَقد مَعَ مَجَر _ _ مِن نَوع ميغ - 29 . _ " هذا لَيس مَشرُوع كَبِير فِي _ " ، _ أَوضَح " إِنَّ عَقد _ بَالِغ أَهَمِّيَّة عَلَى صَعِيد سِيَاسِيّ " .
_ أَرخِيبُوف إِلَى أَنَّ دَولَة آخَر مِن أُورُوبَا أَوسَط _ اَلَّذِي أَصبَح _ جَوِّيّ مِن مُقَاتِلَة رُوسِيّ مُتَهَالِك ، أَمكَن أَن اِقتَدَى _ _ تَوقِيع عَقد .
_ شَرِكَة + ميغ + أَيضًا مُفَاوَضَة مَعَ اَلنِّمسَا _ _ جَوِّيّ _ ميغ - 29 إِس . إِم . تِي مُجَهَّز _ نِظَام دِفَاعِيّ _ _ إِضَافِيّ _ _ تَحَكُّم إِلِكترُونِيّ حَدِيث .
_ أَرخِيبُوف إِنَّ مُنَافَسَة _ _ طَيَرَان عَسكَرِيّ أُورُوبِيّ قَاسِي ، لِأَنَّ وِلَايَة مُتَّحِد عَرَض _ إِف - 16 _ مُتَدَنِّي جِدّ _ أُورُوبَا سَعَى إِلَى تَطوِير _ مُقَاتِلَة " يوروفايتر " . لٰكِنَّ أَيّ دَولَة لَيس مُستَعِدّ _ _ عَن طَائِرَة الميغ رُوسِيّ .
_ هِند مِن _ شِرَاء حَامِلَة طَائِرَة رُوسِيّ " اميرال غورشكوف " _ طَائِرَة ميغ - 29 وَحِيد اَلَّذِي تَلَاءَم مَعَ حَامِلَة طَائِرَة هٰذَا . _ شَمِل عَقد شِرَاء 60 طَائِرَة .
دَورَة إِندِيَانَابُولِيس : فَوز العيناوي _ ارازي فِي مَرحَلَة أَوَّل
إِندِيَانَابُولِيس ( وِلَايَة مُتَّحِد ) 15 - 8 ( أَ ف ب ) - بَلَغ مَغرِبِيّ يُونِس عَينَاوِيّ مَرحَلَة ثَانِي مِن دَورَة إِندِيَانَابُولِيس أَمِيرِكِيّ دُوَلِيّ _ مِضرَب بَالِغ _ 800 أَلف دُولَار _ عَلَى سوِيدِيّ تُومَاس يُوهَانسُون 7 - 6 ( 7 - 4 ) وَ 6 - 4 .
_ مَغرِبِيّ آخَر هشام ارازي مُبَكِّر مِن دَورَة إِثرَ _ أَمَامَ إِسبَانِيّ كَارلُوس مُويَا 4 - 6 وَ 4 - 6 .
_ إِسبَانِيّ أَلبِرت كُوستَا عَلَى كُرُوَاتِيّ غُورَان إِيفَانِيسِيفِيتش 7 - 5 وَ 6 - 2 ، _ هَارِيل لِيفِي عَلَى أَرجَنتِينِيّ مَارِيَانُو زَابَالِيتَا 6 - 3 وَ 6 - 1 ، _ جَانلُوكَا بُوتزِي عَلَى رُومَانِيّ أَندرِي بَافِل 7 - 6 ( 7 - صِفر ) وَ 2 - 6 وَ 6 - 2 ، _ مِيكَايِل تِيلسترُوم عَلَى أَرجَنتِينِيّ خُوَان شِيلَا 7 - 5 وَ 5 - 7 وَ 6 - 1 ، _ أَلبِرتُو مَارتِن عَلَى أَمِيرِكِيّ جِيمس بلَاك 6 - 3 وَ 6 - 2 .
_ أَيضًا وَايِن بلَاك مِن زِيمبَابوِي عَلَى _ كِيفِن أُوليِيت 6 - 3 وَ 6 - صفر ، _ سِيبَاستِيَان غرُوجَان عَلَى البيلاروسي مَاكس مِيرنيِي 3 - 6 وَ 7 - 6 ( 7 - 5 ) 6 - 4 ، _ كزَافِيِيه مَالِيس عَلَى إِسرَائِيلِيّ لِيُور مُور 6 - 3 وَ 6 - 2 ، _ ستِيفَان كوبيك عَلَى أَمِيرِكِيّ دِيفِيد وِيتُون 6 - 4 وَ 3 - 6 وَ 7 - 6 ( 7 - 5 ) ، _ تود مَارتِن عَلَى _ سِيسِيل مَامِيِيت 6 - 3 وَ 6 - 3 ، _ بُول هِنرِي مَاتِيُو عَلَى سوِيدِيّ يُونَاش بِيُوركمَان 6 - 3 وَ 6 - 4 .
بَحَّارَة غَوَّاصَة نَوَوِيّ رُوسِيّ غَارِق مَا زَال حَيّ لٰكِنَّ وَضع خَطِير
مُوسكُو 15 - 8 ( اف ب ) - نَقَل وِكَالَة نَبَأ إِنتَرفَاكس عَن قَائِد سِلَاح بَحرِيَّة رُوسِيّ أَمِيرَال فلَادِيمِير كُورُويِدُوف يَوم ثُلَاثَاء أَنَّ بَحَّارَة مِئَة _ عَشَر عَلَى مَتن غَوَّاصَة نَوَوِيّ رُوسِيّ كُورسك اَلَّذِي اِستَقَرّ عَلَى عُمق 100 مِتر فِي بَحر " مَا زَال حَيّ حَتَّى آن ، لٰكِنَّ وَضع خَطِير _ خَشِي أَسوَأ _ إِلَى حَيَاة طَاقِم " .
_ كُورُويِدُوف أَنَّ " إِمكَان اِنتِهَاء عَمَلِيَّة إِنقَاذ عَلَى خَير رَهن إِلَى حَدّ كَبِير _ دَاخِلَ غَوَّاصَة " ، مُوَضِّح أَنَّ بَقَاء بَحَّارَة عَلَى قَيد حَيَاة مُتَعَلِّق _ مِن عَامِل " .
_ إِنَّ " إِنَّ عَدَد حُجرَة اَلَّذِي _ مَاء _ ضَغط جَوِّيّ _ حَرَارَة _ مَخزُون هَوَاء ، _ عَامِل أَثَّر عَلَى مُهلَة مُتَاح _ _ عَلَى قَيد حَيَاة " .
_ قَال " إِنَّ فِرقَة إِنقَاذ مُدرِك _ مَا سَبَق _ مَا _ _ طَاقِم غَوَّاصَة عَلَى رَغم مِن سُوء حَال جَوِّيّ " .
_ إِلَى _ لَا مَلَك أَيّ مَعلُومَة حَولَ وُقُوع قَتِيل أَو جَرِيح بَينَ طَاقِم غَوَّاصَة .
_ سُلطَة رُوسِيّ أَعلَن فِي وَقت سَابِق يَوم أَنَّ عَاصِفَة قَوِيّ فِي بَحر بَارِنتس حَال دُونَ مُوَاصَلَة عَمَلِيَّة إِغَاثَة .
_ أَمِيرَال كُورُويِدُوف إِنَّ " بَحر شَدِيد مَوج _ إِنقَاذ لَا اِستَطَاع أَن أَلقَى _ " .
_ إِلَى أَنَّ فِرقَة إِنقَاذ تَفَحَّص حَالِيّ خَارِجَ غَوَّاصَة " إِذ لَم عَرَف بَعدَ سَبَب غَرَق غَوَّاصَة " اَلَّذِي رَجَّح مَصدَر بَحرِيَّة أَن كَان نَاجِم عَن _ _ آخَر .
مِن جِهَة آخَر قَال نَائِب رَئِيس وَزِير إِيلِيَا كلِيبَانُوف إِنَّ بَحرِيَّة اِعتَزَم إِجلَاء طَاقِم غَوَّاصَة إِلَّا أَنَّ عَاصِفَة حَال حَالِيّ دُونَ قِيَام _ .
_ " إِنَّ وَضع صَعب " _ رَفَض عَرض مُسَاعَدَة اَلَّذِي تَقَدَّم _ وَاشِنطُن مُوَضِّح " _ كُلّ وَسِيلَة فَنِّيّ لَازِم _ لَيس أَقَلّ مِمَّا لَدَى أَمِيرِكِيّ " .
_ مَصدَر فِي هَيئَة رُكن بَحرِيَّة إِلَى أَنَّ أَيّ اِتِّصَال لَاسِلكِيّ لَم كَان مُمكِن مَعَ طَاقِم مُنذُ أَحَد . الا _ كَان مِن مُمكِن " اِتِّصَال سَمعِيّ " _ _ إِشَارَة المورس .
_ إِنتَرفَاكس عَن مُتَحَدِّث _ أُسطُول شَمَال فلَادِيمِير نافروتسكي _ " _ لَيس مِن مُمكِن حَالِيّ تَحَدُّث عَن نَتِيجَة إِيجَابِيّ " _ إِنقَاذ .
_ تِلفِزيُون يَوم إِلَى أَنَّ قَائِد أُسطُول لَم أَدلَى _ مَعلُومَة مُحَدَّد حَولَ وَضع عَمَلِيَّة إِنقَاذ . _ إِنتَرفَاكس _ إِنَّ " جِهَاز _ عَجِز عَن قِيَام _ _ سُوء حَال جَوِّيّ " .
_ مِن مُفتَرَض أَن اِلتَحَم جِهَاز _ _ _ _ _ _ طَاقِم _ .
_ بَحرِيَّة رُوسِيّ أَنَّ غَوَّاصَة مُجَهَّز بِ 24 صَارُوخ الا أَنَّ أَيّ _ لَا مَلَك رَأس نَوَوِيّ .
_ غَرِق كُورسك _ مِن أَحدَث قِطعَة بَحرِيَّة رُوسِيّ عَلَى بُعد 150 كلم تَقرِيب مِن قَاعِدَة سِيفِيرُومُورسك عَلَى بُعد 69،4 دَرَجَة شَمَال وَ 37،5 دَرَجَة جَنُوب ، فِي مِنطَقَة دَولِيّ وَقَع بَينَ رُوسِيَا _ .
_ مَعهَد نَرُوجِيّ _ مِن إِشعَاع نَوَوِيّ ( ستراليفيرن ) إِلَى _ لَم تَمّ كَشف أَيّ تَلَوُّث إِشعَاعِيّ حَتَّى مَسَاء أَمسِ اِثنَان .
_ حَادِث اَلَّذِي تَعَرَّض _ غَوَّاصَة اَلَّذِي بَدَأ عَمَل _ فِي 1995 ، هُوَ أَخطَر مُنذُ غَرَق غَوَّاصَة سُوفيَاتِيّ كومسوموليتس قبالة سَاحِل النروج فِي 1989 مِمَّا أَسفَر عَن مَقتَل 42 شَخص .
دَورَة وَاشِنطُن : نَتِيجَة
وَاشِنطُن 15 - 8 ( أَ ف ب ) - فِي مَرحَلَة أَوَّل مِن دَورَة وَاشِنطُن أَمِيرِكِيّ دُوَلِيّ _ مِضرَب فَاز فَرَنسِيّ جِيرُوم غُولمَار عَلَى سلُوفَاكِيّ يان كروسلاك 6 - 4 وَ 6 - 2 ، _ أَندرِيَا غاودنزي عَلَى أَلمَانِيّ رَاينِر شُوِتلَر 6 - 4 وَ 6 - 4 ، _ كرِيستُوف رُوشُو عَلَى أَمِيرِكِيّ بوب برَايِن 3 - 6 وَ 6 - 3 وَ 6 - 4 ، _ غييرمو كوريا عَلَى سُوِيسرِيّ جُورج بَاستِل 6 - 3 وَ 7 - 6 وَ ( 7 - 5 ) ، _ فِرنَاندُو مِيلِيغِينِي عَلَى كُوستَارِيكِيّ خُوَان أَنطُونِيُو مارين 6 - 7 ( 4 - 7 ) وَ 6 - صفر وَ 6 - 1 .
_ تَايلَاندِيّ بَارَادُورن سريشافان عَلَى أُستُرَالِيّ جايسون ستولتنبرغ 6 - 4 وَ 6 - 4 ، _ ييري فانيك عَلَى أَلمَانِيّ لارش بورغسمولر 6 - 4 وَ 6 - 4 ، _ دَافِيدِي سَانغِينِتِّي عَلَى مَجَرِيّ أَتِيلَا سافولت 6 - 3 وَ 6 - 2 ، _ كِيفِن كِيم عَلَى _ دِيفِيد كيلدويل 6 - 3 وَ 4 - 6 وَ 6 - 3 ، _ فِرنَاندُو غونزاليز عَلَى أَمِيرِكِيّ كرِيس وُودرُوف 6 - 4 وَ 1 - 6 وَ 6 - 3 ، _ وَايِن أَرثُرز عَلَى أَمِيرِكِيّ ماشيسكا وَاشِنطُن 6 - صفر وَ 6 - 1 ، _ إِيفَان ليوبيسيتش عَلَى فَرَنسِيّ ستِيفَان هويه 6 - 2 وَ 6 - 3 ، _ غَالُو بلَانكُو عَلَى أَمِيرِكِيّ مَايك برَايِن 7 - 5 وَ 6 - 7 ( 4 - 7 ) 6 - 1 ، _ اندي روديك عَلَى رُومَانِيّ أَدرِيَان فونيا 6 - 3 وَ 6 - 4 ، _ كارول كوتشيرا عَلَى أَمِيرِكِيّ بُول هارسانيي 6 - 1 وَ 6 - صفر .
كُورِيَا جَنُوبِيّ طَالَب _ عَسكَرِيّ مَعَ كُورِيَا شَمَالِيّ
سِيُول 15 - 8 ( إِف ب ) - طَالَب رَئِيس كُورِيَا جَنُوبِيّ كِيم داي جُونغ يَوم ثُلَاثَاء _ مُحَادَثَة بَينَ وَزِير دِفَاع فِي كُورِيّ _ _ فِي عَلَاقَة عَسكَرِيّ _ .
_ كِيم فِي كَلِمَة _ _ ذِكرَى خَامِس _ _ مِن اِحتِلَال يَابَانِيّ إِلَى وَضع حَدّ _ عَام مِن حَرب بَارِد فِي شِبه جَزِيرَة كُورِيّ .
_ _ مِن ضَرُورِيّ عَقد اِجتِمَاع بَينَ وَزِير دِفَاع _ أَيّ تَهدِيد _ فِي شِبه جَزِيرَة كُورِيّ مُنقَسِم مُنذُ عَام 1945 _ شَهِد حَرب ( 1950 - 1953 ) بَينَ كُورِيّ .
_ فِي وَقت _ عَلَى أَنَّ هٰذَا تَبَادُل عَلَى صَعِيد عَسكَرِيّ وَجَب أَن تَمّ مِن دُونَ إِعَادَة نَظَر فِي اِنتِشَار 37 أَلف جُندِيّ أَمِيرِكِيّ فِي كُورِيَا جَنُوبِيّ .
_ كِيم " إِنَّ قُوَّة أَمِيرِكِيّ لَعِب دَور فِي غَايَة أَهَمِّيَّة لَيس فَقَط _ تفادي وُقُوع حَرب بَل أَيضًا عَلَى صَعِيد اِستِقرَار مِنطَقَة فِي شَمَال شَرق آسِيَا " .
_ كُورِيَا جَنُوبِيّ خِلَالَ قِمَّة تَارِيخِيّ بَينَ كِيم داي جُونغ _ جُونغ ايل فِي حَزِيرَان / يُونِيُو مَاضِي إِقَامَة خَطّ هَاتِفِيّ عَسكَرِيّ مُبَاشِر _ أَيّ حَادِث فِي مُستَقبَل ، إِلَّا أَنَّ بيونغ يانغ لَم عَلَّق بَعدَ عَلَى مَوضُوع .
وَزِير إِسرَائِيلِيّ : إِسرَائِيل _ " قَرِيب " مِن تَوَصُّل إِلَى اِتِّفَاق سَلَام
قُدس 15 - 8 ( اف ب ) - قَال وَزِير عَدل إِسرَائِيلِيّ يُوسِي بِيلِين ثُلَاثَاء إِنَّ إِسرَائِيل _ " قَرِيب " مِن تَوَصُّل إِلَى اِتِّفَاق سَلَام .
_ بِيلِين فِي تَصرِيح _ إِسرَائِيلِيّ عَامّ " _ قَرِيب مِن اِتِّفَاق _ مِمَّا كنا فِي أَيّ وَقت مَضَى " .
_ وَزِير اَلَّذِي كَان رَدّ عَلَى سُؤَال إِذَاعَة مِن كَنَدَا اَلَّذِي _ حَالِيّ " إِنَّ طَرَف عَرَف _ مَسأَلَة قُدس _ أَيضًا ، إِلَى أَينَ اِتَّجَه _ هُوَ خَطّ أَحمَر _ طَرَف " .
_ بِيلِين الذي اِعتَبَر أَحَد مُهَندِس اِتِّفَاق أُوسلُو _ 1993 دَعَا إِلَى إِيجَاد " حَلّ خلاقة " بشان مَسأَلَة قُدس " أَطَال رَمز _ أَثَّر فِعل عَلَى وَضع قَائِم عَلَى أَرض " مِن دُونَ أَن أَعطَى أَيّ إِيضَاح فِي هٰذَا اِتِّجَاه .
_ بِيلِين _ أَمكَن تَوَصُّل _ إِلَى اِتِّفَاق _ مَبعُوث أَمِيرِكِيّ دنيس رُوس اَلَّذِي اِنتَظَر _ إِلَى إِسرَائِيل فِي 20 آب / أَغُسطُس عَلَى أَن وَضَع _ أَخِير فِي قِمَّة جَدِيد " لَن طَال أَكثَر مِن يَوم أَو يَوم " .
_ مُقَرَّر أَن اِلتَقَى _ غَايَة وَزِير خَارِجِيَّة إِسرَائِيلِيّ _ شلُومُو بِن عامي _ مَجلِس تَشرِيعِيّ فِلَسطِينِيّ احمد قريع ( ابو علاء ) .
_ قريع مِصر مُنذُ مَسَاء اِثنَان ضِمنَ وَفد فِلَسطِينِيّ رَفِيع مُستَوَى _ مُحَادَثَة مَعَ وَزِير خَارِجِيَّة مِصر عمرو موسى _ مُفَاوَضَة فِلَسطِينِيّ إِسرَائِيلِيّ .
_ وَفد أَيضًا كُلّ مِن وَزِير ثَقَافَة فِلَسطِينِيّ ياسر عبد ربه _ سِرّ لَجنَة تَنفِيذِيّ _ تَحرِير فِلَسطِينِيّ محمود عباس ( ابو مازن ) _ مُفَاوِض فِلَسطِينِيّ صائب عريقات .
أَشَار إِلَى أَنَّ مَسأَلَة قُدس كَان عَائِق رَئِيسِيّ أَمَامَ تَوَصُّل إِلَى اِتِّفَاق فِي قِمَّة كَامب دِيفِيد اَلَّذِي اِنتَهَى _ فِي 25 تَمُّوز / يُولِيُو مَاضِي .
_ إِسرَائِيل قُدس " _ مُوَحَّد اَلَّذِي لَا أَمكَن _ " فِيمَا أَرَاد فِلَسطِينِيّ إِعلَان شَطر شَرقِيّ _ اَلَّذِي _ إِسرَائِيل عَام 1967 عَاصِمَة _ .
عرفات غَادَر فِيَتنَام فِي خِتَام زِيَارَة قَصِير
هَانُوي 15 - 8 ( إِف ب ) - أَعلَن وِزَارَة خَارِجِيَّة فِيَتنَامِيّ إِنَّ رَئِيس فِلَسطِينِيّ ياسر عرفات غَادَر هَانُوي يَوم ثُلَاثَاء فِي خِتَام زِيَارَة عَمَل _ _ سَاعَة .
_ اِلتَقَى عرفات خِلَالَ زِيَارَة _ فِيَتنَامِيّ ترَان دُوك لُوُونغ .
_ إِلَى مَصدَر دِبلُومَاسِيّ فِلَسطِينِيّ فِي هَانُوي _ عرفات _ كُلّ مِن كُوَالَا لَمبُور _ _ .
_ عرفات زَار بَعدَ فَشَل قِمَّة كَامب دِيفِيد فِي 25 تَمُّوز / يُولِيُو عِشرُون دَولَة مِن دُونَ أَن حَظِي عَلَى مَا بَدَا _ حَاسِم _ إِعلَان دَولَة فِلَسطِينِيّ .
_ حَذَّر رُوسِيَا حَلِيف تَقلِيدِيّ _ جُمعَة مَاضِي عرفات مِن تَسَرُّع فِي إِعلَان دَولَة ، كَمَا أَبدَى بِكِين دَعم حِذر _ _ دَولَة فِلَسطِينِيّ " فِي وَقت مُنَاسِب " .
_ _ فِي نِيسَان / أَبرِيل 1999 أَن زَار هَانُوي اَلَّذِي كَان عَلَى دَوَام أَعرَب عَن مَوقِف مُؤَيِّدَة _ فِلَسطِينِيّ مَعَ _ إِلَى تَنمِيَة _ اِقتِصَادِيّ مَعَ إِسرَائِيل .
كَمَا اِستَضَاف هَانُوي مُؤتَمَر آسِيَوِيّ _ مُتَّحِد حَولَ فِلَسطِين فِي آذَار / مَارِس مَاضِي .
أَلمَانِيَا بَحَث عَن تَلمِيع _ ضِدَّ إِسبَانِيَا _ أَرَاد تَأكِيد _ ضِدَّ نَجم عَالَم
نِيقُوسِيَا 15 - 8 ( أَ ف ب ) - بَحَث مُنتَخَب أَلمَانِيَا _ قَدَم عَن تَلمِيع _ عِندَمَا اِلتَقَى إِسبَانِيَا فِي مُبَارَاة دُوَلِيّ وُدِّيّ فِي هَانُوفِر غَد أَربِعَاء ، فِي حِينَ سَعَى فَرَنسَا بَطَلَة عَالَم _ إِلَى تَأكِيد _ عِندَمَا وَاجَه مُنتَخَب مِن نَجم عَالَم فِي مَرسِيلِيَا .
_ أَلمَانِيَا فِي نَفَق مُظلِم بَعدَ _ مُذِلّ مِن دَور أَوَّل _ كَأس أُمَّة أُورُوبِيّ فِي بِلجِيكَا _ فِي حَزِيرَان / يُونِيُو مَاضِي _ حَامِلَة لَقَب قَبلَ 4 سَنَة خُصُوص إِثرَ _ أَمَامَ اَلبُرتُغَال صفر - 3 عِلم _ أَخِير أَرَاح أَبرَز _ _ _ لُوِيس فِيغُو أَغلَى لَاعِب فِي عَالَم حَالِيّ .
_ مَهَمَّة أَسَاسِيّ _ مُنتَخَب مُؤَقَّت رُودِي فُولِر ثُمَّ كرِيستُوف داوم مُدَرِّب بَايِر لِيفِركُوزِن اَلَّذِي _ إِشرَاف فِي 1 حَزِيرَان / يُونِيُو عَام 2001 ، بِنَاء مُنتَخَب مُتَجَانِس ، بَيدَ أَنَّ هٰذَا مَهَمَّة لَيس سَهل عَلَى إِطلَاق لِأَنَّ مُشكِلَة كُرَة أَلمَانِيّ كَمَن فِي _ لَم أَخرَج أَيّ لَاعِب كَبِير فِي سَنَة أَخِير .
_ عَن مُنتَخَب أَلمَانِيّ _ أُولِيفِر بِيرهُوف اَلَّذِي لَم شَفَى تَمَام مِن إِصَابَة تَعَرَّض _ خِلَالَ بُطُولَة أُورُوبَا ، _ لَاعِب وَسط بَايِرن مِيُونِيخ ينز يريميز اَلَّذِي _ شَهر عَن مَلعَب _ فِي رِبَاط رُكبَة .
_ أَحدَث فُولِر تَغيِير كَبِير عَلَى تَشكِيلَة اَلَّذِي _ _ إِسبَانِيَا _ شَهِد عَودَة لَاعِب وَسط فِيُورِنتِينَا إِيطَالِيّ يورغ هاينريخ .
ذَكَر أَنَّ لوثار ماتيوس حَامِل رَقم قِيَاسِيّ عَالَمِيّ فِي عَدَد مُبَارَاة دَولِيّ ( 150 مُبَارَاة ) اِعتَزَل إِثرَ نِهَائِيّ أُورُوبَا _ أَمر _ إِلَى اولف كيرستن .
أَمَّا مُدَرِّب إِسبَانِيَا خُوسِيه أَنطُونِيُو كَامَاتشُو _ _ لَاعِب مِن تَشكِيلَة اَلَّذِي خَاض نِهَائِيّ أُورُوبَا _ إِيتشِيبِيرِيَا وابيلاردو وجيرار وغوارديولا وفيلاسكو وراوول ومندييتا _ ، _ فُرصَة إِلَى لَاعِب نَادِي أَصغَر خُصُوص حَارِس مَرمَى أُوفِيِيدُو إِيستِيبَان _ وَسط ملقة روفيتي .
_ كَامَاتشُو مُهَاجِم ريال مَدرِيد فِرنَاندُو موريانتيس بَعدَ أَن تَخَلَّى _ فِي نِهَائِيّ ، لٰكِنَّ أَخِير أَصَاب فِي مُبَارَاة وُدِّيّ ضِدَّ مِيدلزبرُه إِنكلِيزِيّ أَحَد مَاضِي _ _ إِسبَانيُول راوول تامودو _ وَجه جَدِيد آخَر ضِمنَ تَشكِيلَة .
_ مَلعَب فيلودروم فِي مَرسِيلِيَا اِلتَقَى مُنتَخَب فَرَنسَا مَعَ مُنتَخَب مِن نَجم عَالَم _ بَرَازِيلِيّ سُونِي أَندِرسُون ( لِيُون فَرَنسِيّ ) _ فِرنَاندُو ريدوندو ( ريال مَدرِيد إِسبَانِيّ ) ، فِي حِينَ شَارَك مِن لَاعِب عَرَبِيّ سَعُودِيّ خالد مسعد _ زبير بية .
_ مُبَارَاة أَخِير _ فَرَنسَا لُورَان بلان اَلَّذِي أَعلَن _ لَعب دُوَلِيّ بَعدَ مَسِيرَة حَافِل مَعَ مُنتَخَب .
_ مُدَرِّب فَرَنسَا رُوجِيِه لومير تَشكِيلَة _ اَلَّذِي خَاض نِهَائِيّ كَأس أُورُوبَا _ لَقَب _ عَلَى إِيطَالِيَا _ ذَهَبِيّ 2 - 1 .
_ أَيضًا مُبَارَاة اَليَابَان _ فِي هِيرُوشِيمَا حَيثُ اِستَعَدّ أَوَّل _ كَأس آسِيَا مُقَرَّر فِي لُبنَان فِي تِشرِين أَوَّل / أُكتُوبِر مُقبِل .
_ مُبَارَاة آخَر ، لَعِب اوكرانيا مَعَ صِين فِي كييف ، _ مَعَ إِسرَائِيل فِي مُوسكُو ، _ مَعَ جُورجِيَا فِي طَهرَان ، _ مَعَ اَلسّوِيد فِي لوغارغالسفولور ، والنسما مَعَ مَجَر فِي فِيِينَّا ، _ مَعَ النروج فِي هِلسِنكِي ، _ فارو مَعَ دَنِمَارك فِي تورشافن ، _ مَعَ بِلجِيكَا فِي صُوفِيَا .
بُطُولَة مِصر : قَلعَة أَحمَر . . .
قَاهِرَة - _ اِنتِقَال تَوأَم مِلَفّ مُشكِلَة مُتخَم فِي نَادِي بِدَايَة مِن ياسر ريان اَلَّذِي طَلَب مِن إِدَارَة كُرَة تَحدِيد _ _ أَو رَحِيل _ أَعلَن _ لَن بَتّ _ عَقد لَاعِب أَمر اَلَّذِي لَم لَقِي قُبُول مِن لَاعِب _ مَبدَأ غَير مَسبُوق فِي أَهلِيّ اَلَّذِي سَبَق _ أَن جَدَّد عَقد أَكثَر مِن لَاعِب فِي عَام مَاضِي قَبلَ مَوعِد _ _ عِدَّة _ اسامة عرابي _ شوبير .
_ أَيضًا مُشكِلَة مُهَاجِم وَاعِد محمد فاروق اَلَّذِي طَالَب _ 100 أَلف جُنَيه مِصرِيّ ( 30 أَلف دُولَار ) عَن مَوسِم وَاحِد _ عَلَى قِيمَة عَقد دَفعَة وَاحِد رَافِض نِظَام اَلَّذِي _ إِدَارَة كُرَة _ عَلَى نِصف قِيمَة _ مُقَدَّم _ آخَر وِفقَ نِسبَة _ فِي مُبَارَاة .
_ فاروق عَرض مِن نَادِي أَنقَرَة تُركِيّ مُقَابِلَ 800 أَلف دُولَار _ اِنتِقَال _ دُونَ رُجُوع إِلَى أَهلِيّ خِلَاف _ ابراهيم سعيد اَلَّذِي طَالَب الاهلي _ جُنَيه مِصرِيّ _ فِي _ بَعدَمَا طَلَب أَخِير مِن نَادِي أَنقَرَة _ مَبلَغ مِليُون دُولَار نَظِير تَنَازُل _ ، _ سعيد _ _ إِذَا لَم حَقَّق الاهلي _ اَلَّذِي أَمَّن _ .
_ سعيد تَعَرَّض _ إِيقَاف _ مَادِّيّ _ مَعَ إِدَارَة كُرَة إِثرَ _ _ كَمَا يعامل _ سيد عبد الحفيظ مِن حَيثُ رَاتِب شَهرِيّ _ عَقد ، كَمَا اِختَلَف كَثِير مَعَ تسُوبِيل _ _ لَعب فِي مَركَز ظَهِير حُرّ ( لييبرو ) بَدَل مِن مَركَز اَلَّذِي أَصَرّ _ مُدَرِّب .
_ اِعتِدَاء هشام حنفي عَلَى _ شادي محمد عَلَى مَرأَى _ جَمِيع أَثنَاءَ مُبَارَاة الاهلي _ فِي نِصف نِهَائِيّ كَأس أُسبُوع مَاضِي _ تَفَكُّك فَرِيق . _ تَوقِيع غَرَامَة مَالِيّ _ حنفي _ 1500 دُولَار ، _ لَم أَنهَى مُشكِلَة بَعدَمَا صَمَّم محمد عَلَى ضَرُورَة اِعتِذَار أَوَّل _ عَلَن أَمَامَ جُمهُور _ _ _ أَمر اَلَّذِي _ حنفي .
_ حنفي دَخَل فِي مُشَادَّة كَلَامِيّ حَادّ مَعَ تسُوبِيل فِي مُبَارَاة _ أَمَامَ جُمهُور .
_ عَاد تَقَبَّل لَاعِب اِنتِقَاد تسُوبِيل _ خُصُوص بَعدَمَا غَلَب عَصَبِيَّة عَلَى _ _ سَبَب فِي تَوقِيع عُقُوبَة _ مَحَلِّيّ _ أَكثَر مِن مَرَّة .
_ أَنَّ إِدَارَة الاهلي جَدَّد عَقد تسُوبِيل قَبلَ شَهر مِن _ وَسط اِعتِرَاض عَدَد مِن عُضو مَجلِس إِدَارَة مِثلَ طاهر أَبُوزَيد نَجم سَابِق الذي طَالَب _ _ _ إِذ خَسِر فَرِيق تَحتَ _ بُطُولَة أَفرِيقِيّ _ عَرَبِيّ _ ثَلَاثَة مَرَّة مِن مُسَابَقَة كَأس مِصر ، كَمَا خَرَج مِن دَور اَل 32 _ كَأس مِصر _ بَطَل إِفرِيقِيَا _ أَوَّل فِي _ .
_ أَوَّل أَيضًا ، شَهِد الاهلي حَالَة تَمَرُّد تَمَثَّل _ أَحَد لَاعِب تَسلِيم جَوَاز _ إِلَى إِدَارَة كُرَة اَلَّذِي حَضَّر _ إِلَى سِنِغَال _ فَرِيق جَان دارك سِنِغَالِيّ فِي جَولَة ثَالِث _ بَطَل افريقيا ، _ لَاعِب آخَر إِصَابَة _ سَفَر أَيضًا .
_ مَوقِف فَرِيق الاهلي صَعب _ فِي بُطُولَة أَفرِيقِيّ اَلَّذِي سَعَى _ _ _ _ _ عَلَى _ خَشيَة _ .
قِمَّة لُوسَاكَا لَم تَوَصَّل إِلَى إِطلَاق عَمَلِيَّة سَلَام فِي جُمهُورِيَّة اَلكُونغُو
لُوسَاكَا 15 - 8 ( إِف ب ) - بَعدَ أَكثَر مِن 18 سَاعَة مِن مُحَادَثَة بَينَ طَرَف نِزَاع فِي جُمهُورِيَّة اَلكُونغُو دِيمُوقرَاطِيّ ، لَم أَدَّى قِمَّة لُوسَاكَا اَلَّذِي اِفتَتَح _ ظُهر أَمسِ إِلَّا إِلَى بَيَان ضَعِيف لَهجَة يَوم ثُلَاثَاء لَا بَشَّر _ عَمَلِيَّة سَلَام مُتَعَثِّر .
_ رَئِيس زَامبِيَا فريدريك تشِيلُوبَا اَلَّذِي لَعِب دَور وَسِيط ، نُقطَة رَئِيسِيّ فِي بَيَان _ عِندَ سَاعَة 6،30 تغ مِن صَبَاح يَوم .
_ فِي بَيَان أَنَّ " قِمَّة أَعَاد تَأكِيد عَلَى _ _ وَقف إِطلَاق نَار عَلَى _ أَسَاس وَحِيد اَلَّذِي أَمكَن أَن سَمَح _ نِزَاع فِي اَلكُونغُو _ أَسِف فِي وَقت _ _ اِنتِهَاك وَقف إِطلَاق نَار " .
كَمَا رَحَّب " رَئِيس دَولَة مُجتَمِع _ رُوَاندَا _ مِن مِئَة كلم عَلَى كُلّ جَبهَة _ كُلّ طَرَف _ _ _ إِلَى 15 كلم عَلَى أَقَلّ مَعَ عَدَم اِستِغلَال اِنسِحَاب _ مِنطَقَة اَلَّذِي تَمّ جَلَاء _ " .
_ مَا تَعَلَّق _ قُوَّة أُمَّة مُتَّحِد ( 500 مُرَاقِب _ أَلف عُنصُر ) اَلَّذِي أَرجَأ مِرَار _ اِستِمرَار عَمَل عُنف ، دَعَا قِمَّة حُكُومَة جُمهُورِيَّة اَلكُونغُو إِلَى " تَعَاوُن تَمَام مَعَ بَعثَة أُمَّة مُتَّحِد إِلَى اَلكُونغُو _ _ ضَرُورِيّ _ اِنتِشَار سَرِيع _ عَسكَرِيّ " .
_ بَيَان عَن " _ " إِزَاءَ " نَقص خَطِير فِي مَورِد " لَجنَة عَسكَرِيّ مُشتَرَك مُكَلَّف مُرَاقَبَة وَقف إِطلَاق نَار . كَمَا دَعَا أُسرَة دُوَلِيّ إِلَى تَأمِين مَال لَازِم لَا سِيَّمَا _ عُنصُر لَجنَة عَسكَرِيّ .
_ إِنَّ " قِمَّة _ حُكُومَة اَلكُونغُو جَدَّد _ _ كيتوميلي ماسيري اَلَّذِي _ مُنَظَّمَة وَحدَة أَفرِيقِيّ _ كِينشَاسَا " .
_ " حُكُومَة اَلكُونغُو إِلَى إِعَادَة نَظَر فِي _ _ لَمسَة أَخِير عَلَى شَرط ضَرُورِيّ _ حِوَار وَطَنِيّ " .
_ رَئِيس دَولَة مُجتَمِع مُنذُ أَمسِ فِي لُوسَاكَا _ ضَغط عَلَى رَئِيس اَلكُونغُو لُورَان دِيزِيرِيه كابيلا لكن مِن دُونَ أَن تَوَصَّل إِلَى أَيّ ضَمَانَة ، _ مُرَاقِب اَلَّذِي اِعتَبَر بَيَان " ضَعِيف لَهجَة " .
_ مُفَاوِض تَابِع _ مُتَّحِد إِلَى أَنَّ كابيلا لَا زَال رَفَض اِنتِشَار قُوَّة أُمَّة مُتَّحِد عَلَى مِنطَقَة اَلَّذِي سَيطَر _ _ بَل _ أَن اِنتَشَر فَقَط فِي مَعقِل مُتَمَرِّد .
إِلَّا أَنَّ تشِيلُوبَا أَعلَن يَوم إِنَّ " قُوَّة أُمَّة مُتَّحِد _ أَن اِنتَشَر آن " .
_ فِي قِمَّة كابيلا _ رَئِيس زِيمبَابوِي رُوبِرت موغاي _ سَام نوجوما _ مُمَثَّل عَلَى مستوى وَزِير ، _ إِلَى فَصِيلَة مُتَمَرِّد ثَلَاثَة _ رَئِيس رُوَاندَا بُول كاغامي _ يوراي يوسيفيني .
كَمَا شَارَك رَئِيس دَولَة مَجمُوعَة تَعَاوُن _ افريقيا جَنُوب صَحرَاء لَا سِيَّمَا رَئِيس جَنُوب افريقيا ثابو مبيكي _ يواكيم تشيسانو _ بوكولي مولوزي .
_ أَمِين عَامّ _ وَحدَة أَفرِيقِيّ سليم احمد سليم _ أُمَّة مُتَّحِد خَاصّ _ كامل مرجان دَور وَسِيط فِي مُحَادَثَة اَلَّذِي هَدَف إِلَى وَضع حَدّ _ إِقلِيمِيّ اَلَّذِي _ اَلكُونغُو مُنذُ عَام .
إِيرَانِيّ باقري إِلَى تشَارلتُون إِنكلِيزِيّ
لَندَن 15 - 8 ( أَ ف ب ) - وَقَّع لَاعِب مُنتَخَب إِيرَان _ قَدَم كريم باقري عَقد اِنتَقَل _ إِلَى صَفّ تشَارلتُون إِنكلِيزِيّ مِن دَرَجَة مُمتَاز _ أَربَعَة سَنَة مُقَابِلَ 650 أَلف دُولَار .
_ مُدَرِّب تشَارلتُون الن كاربيشلي " انا سَعِيد _ لَاعِب مِن طِرَاز باقري ، _ لَاعِب مُمَيَّز _ شُغل أَكثَر مِن مَركَز _ مُتَأَكِّد _ _ دَفعَة كَبِير " .
_ باقري لَاعِب إِيرَانِيّ أَوَّل اَلَّذِي اِحتَرَف فِي انكلترا ، _ كَان اِختَبَر لَعب فِي أُورُوبَا _ فِي دَورِيّ أَلمَانِيّ بَعدَ أَن لَعِب _ فِي صَفّ أَرمِينِيَا بِيلِيفِيلد .
_ باقري ( 26 عَام ) اِنتَقَل مِن نادي بِيرُوزِي صَاحِب شَعبِيَّة وَاسِع فِي إِيرَان إِلَى نَادِي أَلمَانِيّ _ إِلَى جَانِب _ فِي مُنتَخَب إِيرَانِيّ علي دائي ، لَاعِب هرتا بَرلِين حَالِيّ ، _ لَم فَرَض _ أَسَاسِيّ فِي تَشكِيلَة فَرِيق _ صُعُوبَة كَبِير فِي تَأَقلُم مَعَ نَمَط حَيَاة فِي أَلمَانِيَا ، _ زَاد طِين بِلَّة هُبُوط أَرمِينِيَا بِيلِيفِيلد إِلَى دَرَجَة ثَانِي _ _ عَودَة إِلَى إِيرَان رَيثَمَا حَصَل عَلَى فُرصَة أَفضَل _ .
_ باقري إِنَّ مِن سَبَب رَئِيسِيّ اَلَّذِي _ تَرَك أَلمَانِيَا " عَدَم تَأَقلُم _ عَلَى حَيَاة فِي أَلمَانِيَا _ عَلَى عَودَة إِلَى إِيرَان " .
_ _ كَان عَلَى عَلَاقَة جَيِّد مَعَ _ _ _ " البوندسليغه " لَم كَان _ فَنِّيّ عَلَى إِطلَاق نَافِي أَن كَان _ اِحتِرَافِيّ فِي أَلمَانِيَا فَاشِل .
_ باقري عَام مَاضِي إِلَى بِيرُوزِي حَيثُ بَدَأ _ كُرَوِيّ ، لكن عِندَمَا تَبَيَّن _ إِيرَانِيّ _ لَن تَمَكَّن مِن إِشرَاك _ عَائِد فِي كَأس بَطَل آسِيَا ، _ إِلَى نادي النصر إِمَارَاتِيّ _ لَم أَصَاب نَجَاح فِي أَخِير _ لَم اِنسَجَم تَمَام مَعَ _ .
_ باقري " وافقت عَلَى لَعب فِي النصر _ فُرصَة _ فِي _ مُقبِل بَعدَ أَرمِينِيَا بِيلِيفِيلد " ، مُضِيف " كنت ارغب فِي اِحتِرَاف فِي انكلترا فَورَ اِنتِهَاء _ فِي إِمَارَة " .
_ " كنت مُهتَمّ جِدّ _ إِنكلِيزِيّ حَتَّى قَبلَ أَن اذهب إِلَى أَلمَانِيَا " ، _ " _ أَمر فكرت _ كَثِير لٰكِنَّ _ الاولى كَان إِلَى بِيلِيفِيلد " .
أَفضَل رَقم شَخصِيّ _ هٰذَا عَام فِي سِبَاق 100 م
لِيُوبلِيَانَا 15 - 8 ( أَ ف ب ) - حَقَّق العداءة الجامايكية مِرلِين أُوتِي أَفضَل رَقم شَخصِيّ _ هٰذَا عَام فِي سِبَاق 100 م هُوَ 00 ر 11 ثَانِيَة أَمسِ اِثنَان فِي عَاصِمَة سلُوفِينِيّ لِيُوبلِيَانَا حَيثُ تَدَرَّب مُنذُ أَيَّار / مَايُو .
_ أَكَّد أُوتِي ( 40 عَام ) سَاعِيَة إِلَى أَوَّل مِيدَالِيَّة ذَهَبِيّ فِي دَورَة أُولِمبِيّ ، أَوَّل مِن أَمسِ أَحَد أَنَّ _ فِي أُولِمبِيَاد سِيدنِي شَهر مُقبِل _ _ _ تَوَقَّف حَصر عَلَى _ فِي سِبَاق 100 م .
ذَكَر أَنَّ أُوتِي حَائِزَة 34 مِيدَالِيَّة فِي لَعب أُولِمبِيّ _ عَالَم _ دُوَلِيّ ، حَلّ فِي مَركَز رَابِع خِلَالَ تَجرِبَة اِنتِقَاء مُنتَخَب الجامايكي إِلَى أُولِمبِيَاد سِيدنِي شَهر مَاضِي فِي كِينغستُون مُسَجَّل 27 ر 11 ثَانِيَة ، لٰكِنَّ رَئِيس اِتِّحَاد الجامايكي أَدرِيَان وَالَاس أَشَار إِلَى إِمكَانِيَّة _ فِي سِيدنِي بَدَل مِن بِيفِيرلِي مَاكدُونَالد صَاحِبَة مَركَز ثَالِث ، التي شَارَك عَادَة فِي سِبَاق 200 م ، مِمَّا أَثَار جَدَل لَم اِنتَهَى بَعدَ .
_ مَاكدُونَالد جُمعَة مَاضِي _ لَن تَنَازَل عَن _ _ _ _ سِبَاق 100 وَ 200 م فِي سِيدنِي ، _ " هذا _ نِهَائِيّ " ، _ إِلَى ذٰلِكَ _ رايموند ستيوارت .
بَيدَ أَنَّ دَانِيَال زيمرمان مُدَرِّب أُوتِي أَكَّد فِي يَوم _ أَنَّ قَرَار نِهَائِيّ فِي هٰذَا خُصُوص عَاد إِلَى اِتِّحَاد لَعبَة ، اَلَّذِي لَم طَبَّق مِعيَار _ مُتَّبَع فِي اِختِيَار مُنتَخَب أَمِيرِكِيّ _ نَصّ عَلَى مَنح فُرصَة مُشَارَكَة _ ثَلَاثَة أَوَّل فِي كُلّ سِبَاق أَو مُسَابَقَة .
_ اِتِّحَاد دُوَلِيّ أَوقَف أُوتِي فِي 5 تَمُّوز / يُولِيُو عَام 1999 _ _ مُنَشِّط مِن مَادَّة الناندرولون خِلَالَ فَحص اَلَّذِي خَضَع _ بَعدَ لِقَاء لُوسِيرن سُوِيسرِيّ ، _ أَكَّد مِرَار _ مُشِير إِلَى وُجُود تَلَاعُب فِي عَيِّنَة بَول .
_ لَجنَة تَحكِيم فِي اِتِّحَاد دُوَلِيّ أُوتِي مِن تُهمَة تَنَاوُل مُنَشِّط فِي 3 تَمُّوز / يُولِيُو مَاضِي _ وُجُود دَلِيل أَثبَت _ موادا مَمنُوع أَي بَعدَ نَحوَ 11 شَهر مِن آخِر تَجرِبَة _ فِي 7 آب / أَغُسطُس 1999 فِي لِقَاء هيتشتل بِلجِيكِيّ حَيثُ أَحرَز مَركَز أَوَّل فِي سِبَاق 100 م ( 99 ر 10 ثَانِيَة ) وَ 200 م ( 43 ر 22 ث ) .
أَمَّا أَوَّل ظُهُور رَسمِيّ _ بَعدَ _ _ فِي 13 تَمُّوز / يُولِيُو مَاضِي فِي لِقَاء نيورو إِيطَالِيّ حَيثُ سَجَّل 42 ر 11 ثَانِيَة _ فِي مَركَز أَوَّل مُتَقَدِّم عَلَى إِيطَالِيَّة مانويلا كاديو اَلَّذِي أَنهَى سِبَاق _ 18 ر 12 ثَانِيَة .
_ أُوتِي _ جُمعَة مَاضِي فِي سِبَاق زيوريخ ، أَحَد مَرحَلَة الدوي ذَهَبِيّ ، مُسَجَّل 06 ر 11 _ ثَالِث بَعدَ أَمِيرِكِيَّة ماريون جُونز واينغر مِيلِر ، بَطَلَة عَالَم فِي سِبَاق 100 وَ 200 م عَلَى تَوَالِي .
هِيسب مِن برشلونة إِلَى فورتونا سيتارد
بَرشِلُونَة ( إِسبَانِيَا ) 15 - 8 ( أَ ف ب ) - اِنتَقَل حَارِس هُولَندِيّ رُود هِيسب اَلَّذِي _ _ برشلونة إِسبَانِيّ مِن _ إِلَى صَفّ فورتونا سيتارد هُولَندِيّ ، الذي لَم دَفَع أَيّ تَعوِيض .
_ هِيسب اِنضَمّ إِلَى صَفّ برشلونة قَبلَ 3 مَوسِم عِندَمَا كَان _ لُوِيس فَان غَال مُدَرِّب _ ، _ _ فِي آذَار / مَارِس مَاضِي _ عَام لٰكِنَّ _ فِي فَرِيق بَات ضَعِيف _ فَان غَال اَلَّذِي تَوَلَّى تَدرِيب مُنتَخَب هولندا خَلَف _ رايكارد .
_ ضَمّ برشلونة فَرَنسِيّ ريشار ديترويل حَارِس سَلتَا فِيغُو إِسبَانِيّ _ أَسَاسِيّ فِي مَوسِم حَالِيّ ، _ أَيضًا حَارِس آخَر بُرتُغَالِيّ فِيتُور بَايَا ، اَلَّذِي نَوَى اِلتِحَاق _ بَطَل كَأس اَلبُرتُغَال .
رَئِيس إِندُونِيسِيَا اِلتَقَى بِيرِيز قَبلَ وُصُول عَرَفَات
جاكرتا 15 - 8 ( إِف ب ) - أَعلَن رَئِيس إِندُونِيسِيَا عبد الرحمن وحيد يَوم ثُلَاثَاء _ اِلتَقَى وَزِير تَعَاوُن إِقلِيمِيّ إِسرَائِيلِيّ شِيمُون بِيرِيز أَمسِ ، عَلَى أَن اِلتَقَى رَئِيس فِلَسطِينِيّ ياسر عرفات مَسَاء يَوم .
_ إِندُونِيسِيَا ، أَكبَر دَولَة مُسلِم فِي عَالَم مِن حَيثُ عَدَد سَاكِن ، مُنذُ يَوم عَن _ فِي اِضطِلَاع _ أَكبَر فِي عَمَلِيَّة سَلَام فِي شَرق أَوسَط .
_ وحيد _ " لقد تناولت فَطُور أَمسِ مَعَ بِيرِيز ، _ لَا استطيع تَحَدُّث عَن مَضمُون لِقَاء لِأَنَّ ذلك _ إِلَى إِعَادَة نَظَر فِي كُلّ مَسأَلَة " .
_ إِنَّ مُشَارَكَة إِندُونِيسِيَا فِي عَمَلِيَّة سَلَام هَدَف " إِلَى كَسر جَلِيد _ مُفَاوَضَة جَدِيد " .
_ أَقَام إِندُونِيسِيَا عَلَاقَة دِبلُومَاسِيّ مَعَ إِسرَائِيل . _ أَنَّ تَكَتُّم اَلَّذِي أَحَاط _ بِيرِيز إِلَى إِندُونِيسِيَا كَان هَدَف إِلَى تفادي إِثَارَة رَدّ فِعل مُعَادِي فِي بَلَد .
_ وُصُول عرفات إِلَى جاكرتا عِندَ سَاعَة 22،30 ( 15،00 تغ ) آتِي مِن فِيَتنَام _ حَيثُ حَصَل عَلَى دَعم حذر _ دَولَة فِلَسطِينِيّ مِن جَانِب وَاحِد .
_ فَشَل قِمَّة كَامب دِيفِيد فِي 25 تَمُّوز / يُولِيُو مَاضِي ، تَوَجَّه عرفات إِلَى نَحوَ عِشرُون دَولَة مِن دُونَ أَن حَصَل عَلَى دَعم حَازِم _ دَولَة فِلَسطِينِيّ مِن جَانِب وَاحِد فِي 13 أَيلُول / سِبتَمبِر مُقبِل .
_ وَزِير خَارِجِيَّة إِندُونِيسِيّ علوي شهاب إِنَّ _ أَمَل فِي أَن تَوَصَّل فِلَسطِينِيّ _ إِلَى اِتِّفَاق قَبلَ إِعلَان دَولَة فِلَسطِينِيّ ، _ " لكن إِذَا قَرَّر ( فِلَسطِينِيّ ) إِعلَان ( دَولَة مُستَقِلّ ) _ _ _ طَبِيعِيّ " .
_ شهاب إِنَّ " إِندُونِيسِيَا أَكبَر دَولَة مُسلِم فِي العام _ ضَرُورِيّ _ أَن كَان _ دَور " .
ذَكَر أَنَّ 90 % مِن سَاكِن إِندُونِيسِيَا ( 210 مِليُون نَسَمَة ) مِن مُسلِم ، _ هُوَ رَابِع دَولَة فِي عَالَم مِن حَيثُ كَثَافَة سَاكِن .
وَفد رَسمِيّ لُبنَانِيّ غَادَر إِلَى طَرَابُلُس _ رَهِينَة معربس
بَيرُوت 15 - 8 ( اف ب ) - غَادَر بَيرُوت إِلَى طَرَابُلُس يَوم ثُلَاثَاء وَفد لُبنَانِيّ رَسمِيّ _ وَزِير مَورِد مَائِيّ سليمان طرابلسي _ رَهِينَة لُبنَانِيّ مَارِي مِيشَال معربس مُحتَجَزَة فِي جَزِيرَة جُولُو فِي فِيلِيبِين _ تَوَقَّع _ إِلَى عَاصِمَة لِيبِيّ .
_ مِن مَصدَر مَطَار بَيرُوت أَنَّ طَائِرَة خَاصّ مِن نَوع بُوِينغ 720 استاجرتها سِفَارَة لِيبِيّ أَقَلّ وَفد لُبنَانِيّ _ مِن صَحَافِيّ إِضَافَة إِلَى وَالِدَة رَهِينَة .
_ وَزِير طرابلسي _ قَبلَ _ أَنَّ طَائِرَة لِيبِيّ مُكَلَّف نَقل قِسم مِن رَهِينَة اَلَّذِي _ _ يَوم ثُلَاثَاء حَطّ فِي جَزِيرَة جُولُو ، لٰكِنَّ ذك لَم يتاكد فِي نَبَأ وَارِد مِن فِيلِيبِين .
وَالِدَة رَهِينَة لُبنَانِيّ فَرَنسِيّ مُقتَنِع _ عَن _ يَوم ثُلَاثَاء
بَيرُوت 15 - 8 ( اف ب ) - أَكَّد وَالِدَة رَهِينَة لُبنَانِيّ فَرَنسِيَّة مَارِي مِيشَال معربس مُحتَجَزَة فِي جَزِيرَة جُولُو فِي فِيلِيبِين _ مُقتَنِع _ _ إِفرَاج عَن _ يَوم ثُلَاثَاء .
_ اِتِّصَال _ رَهِينَة _ فِي مَطَار بَيرُوت قَبلَ _ مَعَ وَفد رَسمِيّ لُبنَانِيّ إِلَى طَرَابُلُس يَوم _ وَزِير مَورِد مَائِيّ سليمان طرابلسي _ رَهِينَة اَلَّذِي تَوَقَّع _ إِلَى عَاصِمَة لِيبِيّ .
_ ثروت معربس _ برِس " _ كَبِير . مَارِي _ يَوم اَلَّذِي صَادَف عِيد السيدة عَذرَاء ، _ _ سَنَة _ فِي لُبنَان ، حَتَّى ولو تَأَخُّر ذلك يَوم " .
_ أَنَّ _ مُحَامِي أَنطُوَان معربس مَوجُود فِي فِيلِيبِين مُنذُ اِختِطَاف _ قَبلَ 110 يَوم _ إِلَى لِيبِيَا مَعَ _ _ مِن رَهِينَة .
_ صَحِيفَة " دِي فلت " أَلمَانِيّ يَوم ثُلَاثَاء أَنَّ جَمعِيَّة خَيرِيّ اَلَّذِي _ سيف الاسلام نَجل زَعِيم لِيبِيّ عَقِيد معمر القذافي دَفَع 25 مِليُون دُولَار _ عَن 17 رَهِينَة .
أُمَّة مُتَّحِد : تَشكِيل بَرلَمَان اِنتِقَالِيّ " مَرحَلَة أَسَاسِيّ "
جِيبُوتِي 15 - 8 ( اف ب ) - اِعتَبَر دِيفِيد ستِيفِن مُمَثِّل أَمِين عَامّ _ مُتَّحِد حَولَ مِلَفّ صُومَالِيّ أَنَّ تَشكِيل مَجلِس اِنتِقَالِيّ شَكَّل " مَرحَلَة أَسَاسِيّ عَلَى طَرِيق إِعَادَة بِنَاء صُومَال _ _ شَرعِيّ " .
_ يَوم ثُلَاثَاء _ فرَانس برِس " هٰذَا أَمر شَكَّل نَجَاح _ صُومَالِيّ _ الجيبوتيين " .
_ أَنَّ " أَسَاس بَات آن مَوجُود _ حُكُومَة شَرعِيّ _ مُجتَمَع اِرتَكَز مُجَدَّد عَلَى نِظَام _ " .
لٰكِنَّ ستِيفِن اَلَّذِي تَابَع عَمَلِيَّة اَلَّذِي قَاد إِلَى مُؤتَمَر مُصَالَحَة فِي عرتا ( جِيبُوتِي ) اَلَّذِي اِفتَتَح فِي ثَانِي مِن أَيَّار / مَايُو ، شَدَّد عَلَى أَنَّ مُجتَمَع دُوَلِيّ لَن أَعطَى تَوقِيع عَلَى بَيَاض إِلَى مُؤَسَّسَة اِنتِقَالِيّ اَلَّذِي _ .
_ أَنَّ أَمر رَهن _ اَلَّذِي _ _ حُكُومَة صُومَالِيّ مُقبِل _ " _ سَلَام _ مُصَالَحَة _ إِعَادَة إِعمَار " .
_ عَلَى بَرلَمَان جَدِيد اَلَّذِي اِفتَتَح أَحَد _ رَئِيس الجيبوتي اسماعيل عمر غيلله ، تَعيِين رَئِيس اِنتِقَالِيّ _ _ حُكُومَة كَان _ فِي بيداوه ( جَنُوب صُومَال ) حَتَّى عَودَة أَمن إِلَى مَقَدِيشُو .
_ زَعِيم فَصِيلَة صُومَالِيّ عِدَّة تَقَاسَم سَيطَرَة عَلَى صُومَال ، بَرلَمَان اِنتِقَالِيّ .
اِنفِجَار فِي جَنَاح طُوربِيد قَد كَان وَرَاءَ كَارِثَة غَوَّاصَة نَوَوِيّ رُوسِيّ
مُوسكُو 15 - 8 ( اف ب ) - رَجَّح قَائِد سِلَاح بَحرِيَّة رُوسِيّ أَمِيرَال فلَادِيمِير كُورُويِدُوف فِي تَصرِيح _ وِكَالَة نَبَأ إِنتَرفَاكس يَوم ثُلَاثَاء أَن كَان " اِنفِجَار فِي جَنَاح أَوَّل _ " وَرَاءَ كَارِثَة غَوَّاصَة نَوَوِيّ كُورسك رَاقِد عَلَى عُمق 100 مِتر فِي بَحر بَارِنتس مُنذُ أَحَد .
_ كُورُويِدُوف قَال فِي وَقت سَابِق إِنَّ هُنَاكَ فَرضِيّ قَيدَ دَرس أَوَّل تَعَلَّق _ _ _ اِرتِطَام .
_ وِكَالَة إِيتَار تَاس عَن مَكتَب صَحَافِيّ _ شَمَال أَنَّ نَتِيجَة فَحص أَوَّلِيّ _ سَفِينَة لَم أَتَاح تَأكِيد حُدُوث اِنفِجَار _ .
_ مَكتَب صَحَافِيّ إِنَّ فَحص _ صَوتِيّ مَعَ طَاقِم لَم أَتَاح مَعرِفَة مَا إِذَا كَان هُنَاكَ قَتِيل أَو جَرِيح عَلَى _ .
_ صَحِيفَة كومرسانت يَوم ثُلَاثَاء إِنَّ سَفِينَة اِستِكشَاف _ رُوسِيّ مُشَارِكَة فِي مُنَاوَرَة مَعَ كُورسك فِي بَحر بَارِنتس سَجَّل سَبت ذَبذَبَة قَوِيّ دَعَا إِلَى اِفتِرَاض حُدُوث اِنفِجَار عَلَى مَتن غَوَّاصَة مَنكُوب .
_ بَحرِيَّة رُوسِيّ فَضَّل بِدَايَة فَرضِيَّة حُدُوث اِرتِطَام مَعَ سَفِينَة آخَر قَد كَان أَجنَبِيّ خِلَالَ مُنَاوَرَة صَبَاح أَحَد .
_ 116 رَجُل عَلَى مَتن غَوَّاصَة رَاقِد مُنذُ أَحَد فِي بَحر بَارِنتس شَمَال غَرب رُوسِيَا حَيثُ لَا زَال عَاصِفَة أَعَاق _ .
آسِيَا 2000 : بِيَار الضاهر قَال : " لَدَى مَسؤُول لُبنَانِيّ مَا كَفَى مِن تَصمِيم _ _ تَأخِير حَاصِل فِي إِنجَاز مَلعَب "
بَيرُوت 15 - 8 ( أَ ف ب ) - لَا سَاوَر رَئِيس لَجنَة إِعلَامِيّ _ كَأس آسِيَا 2000 بِيَار الضاهر أَدنَى شَكّ _ عَمَل فِي مُنشَأَة رِيَاضِيّ لُبنَانِيّ اَلَّذِي _ مُنَافَسَة هٰذَا بُطُولَة مُقَرَّر مِن 12 إِلَى 29 تِشرِين أَوَّل ، _ جَاهِز فِي مَوعِد مُحَدَّد ذٰلِكَ لِأَنَّ مَسؤُول لُبنَانِيّ كَافَّة مَلَك إِرَادَة _ _ مَا نَتَج عَن تَأخِير فِي عَمَل صِيَانَة _ فِي مَلعَب ثَلَاثَة اَلَّذِي اِحتَضَن هٰذَا حَدَث كُرَوِيّ أَهَمّ عَلَى صَعِيد آسِيَوِيّ .
_ ضَاهِر _ أَيضًا رَئِيس مَجلِس إِدَارَة مُؤَسَّسَة لُبنَانِيّ _ " إِل . بِي . سِي " اَلَّذِي مَلَك حَقّ نَقل أَرضِيّ _ بُطُولَة _ بَعض تَأخِير _ فِي حَدِيث _ فرَانس برِس : " لَا شَكّ أَنَّ عَمَل ، _ خَارِج عَن إِرَادَة فَرِيق عِدَّة ، تَأَخَّر نَحوَ ثَلَاثَة شَهر ، _ عَمَل اَلَّذِي بَدَأ قَبلَ نَحوَ أُسبُوع كَان مُفتَرَض أَن اِنطَلَق فِي أَيَّار / مَايُو مَاضِي " .
_ " استطيع أَن اؤكد آن _ مَسؤُول عَن شُغل _ مَا كَفَى مِن تَصمِيم _ لِكَي عَوَّض تَأخِير حَاصِل حَتَّى لَو اِقتَضَى أَمر تَأمِين فِرقَة إِضَافِيّ عَمِل 24 سَاعَة عَلَى 24 " .
_ " اعتقد أَنَّ حِسّ مَسؤُولِيَّة عِندَ جَمِيع فَرِيق سيجلعهم عَمِل _ عَمَل لِأَنَّ سُمعَة لُبنَان عَلَى مِحَكّ " .
_ ضَجَّة اَلَّذِي أَثَار حَولَ إِمكَان سَحب اِتِّحَاد آسِيَوِيّ بُطُولَة مِن لُبنَان _ " كَان إِيجَابِيّ _ أَحدَث صَدمَة _ مَسؤُول أَدرَك خُطُورَة وَضع _ مَسؤُولِيَّة " .
_ مَجلِس إِنمَاء _ أَعطَى ضَمَانَة فِي نِهَايَة أُسبُوع مَاضِي _ إِنجَاز مَلعَب فِي 15 أَيلُول / سِبتَمبِر مُقبِل ، مَا حَدَا _ آسِيَوِيّ _ قَدَم إِلَى تَأكِيد أَمسِ اِثنَان عَلَى لِسَان _ عَامّ بِيتر فيلابان _ بُطُولَة فِي لُبنَان فِي _ مُحَدَّد .
_ الضاهر إِلَى أَنَّ لَجنَة ضَمّ بَعض عُضو لَجنَة إِشرَاف _ _ لَجنَة فِي لَجنَة تَنظِيمِيّ _ هُوَ _ لَجنَة طَارِئَة _ كُلّ شَارِد _ خَاصّ _ حَدَث .
ذَكَر أَنَّ رَئِيس جُمهُورِيَّة إِمِيل لحود أَنَاط _ عَمَل مِن _ مُتَابَعَة تَطَوُّر تَنظِيم بُطُولَة _ فَرد هٰذَا فَرِيق جُزء مِن لَجنَة طَارِئَة مَذكُور .
_ لَجنَة إِعلَامِيّ أَطلَق فِي مَطلَع آب / أَغُسطُس حَالِيّ صَرخَة مُدَوِّي _ إِسرَاع فِي إِكمَال عَمَل نَاقِص فِي مِرفَق مَدِينَة رِيَاضِيّ _ تَلزِيم عَمَل صِيَانَة _ خُصُوص _ مُنشَأَة مَدِينَة _ مَكتَب غَالِبِيَّة لَجنَة عَامِل _ مَركَز إِعلَامِيّ رَئِيسِيّ اَلَّذِي اِمتَدّ عَلَى 3 أَلف مِتر مُرَبَّع _ تَحتَ مِنَصَّة رَئِيسِيّ _ مَكَان _ اَلَّذِي تأمنت _ خِدمَة فِي دَورَة عَرَبِيّ صَيف عَام 1997 .
_ لَجنَة _ عَمَل فِي مِنَصَّة صَحَافِيّ اَلَّذِي ضَمّ 220 مَقعَد _ مَقصُور تَعلِيق _ فَنِّيّ خُصُوص أَنَّ جَيش مِن صَحَافِيّ _ حَدَث بُطُولَة .
_ خِدمَة اَلَّذِي _ مَركَز إِعلَامِيّ قَال الضاهر : " هُنَاكَ أَربَعَة مَركَز إِعلَامِيّ فِي مَلعَب مَدِينَة رِيَاضِيّ _ _ _ إِلَى وَاحِد فِي فُندُق كومودور ، _ صَحَافِيّ _ كَبِير _ تِلفِزيُون _ _ _ شَرط اِتِّحَاد دُوَلِيّ " .
_ " _ هٰذَا مَركَز مُجَهَّز _ تَقنِيَّة حَدِيث مِن خَطّ هَاتِف _ _ " . _ إِلَى إِنتِرنِت _ هٰذَا خِدمَة _ _ أَوَّل فِي نِهَائِيّ آسِيَا .
_ لَجنَة إِعلَامِيّ بَدَأ _ تَنسِيقِيّ مَطلَع عَام حَالِيّ ، _ _ _ فِي مَدِينَة رِيَاضِيّ اِعتِبَار مِن يَوم ثُلَاثَاء .
_ لَجنَة نَشرَة شَهرِيّ تَضَمَّن مواضيع مُختَلِف عَن سَير اِستِعدَاد فِي مَلعَب _ ضَوء عَلَى مُعَسكَر خَارِجِيّ _ لُبنَانِيّ .
إِلَى السادة المشتركين
نِيقُوسِيَا 15 - 8 ( اف ب ) - مِن مَوضُوع مُتَوَقَّع _ ثُلَاثَاء : وِلَايَة - مُتَّحِد / وَسِيلَة - إِعلَام نِيُويُورك - اِعتَزَم رُوبِرت مُردُوخ عِملَاق إِعلَام أُستُرَالِيّ تَوسِيع حَدّ _ فِي وِلَايَة مُتَّحِد ، مِن نِيُويُورك إِلَى لُوس أَنجِلِيس ، _ أَعلَن أَمسِ اِثنَان عَن شِرَاء عَشَرَة مَحَطَّة تِلفِزيُونِيّ . لٰكِنَّ عَمَلِيَّة شِرَاء مَا زَال اِحتَاج إِلَى تَخَطِّي عَقَبَة سُلطَة مَسؤُول عَن قِطَاع مُنَافَسَة .
قُرَابَةَ سَاعَة 10،00 ت غ .
رُوسِيَا / شِيشَان مُوسكُو - أَعلَن لَجنَة اِنتِخَابِيّ مَركَزِيّ أَنَّ شِيشَان بَات " جَاهِز " _ نِيَابِيّ جُزئِيّ يَوم أَحَد مُقبِل فِي 20 آب / أَغُسطُس جَارِي _ قُوَّة أَمن _ اِتَّخَذ جَمِيع تَدبِير أَمنِيّ ضَرُورِيّ _ سَلَامَة _ .
قُرَابَةَ سَاعَة 10،30 ت غ .
وِلَايَة - مُتَّحِد / إِصدَار / إِنتِرنِت نِيُويُورك _ كِتَاب قَرِيب فَصل فَصل مرفقة _ عَلَى جِهَاز الفيديو ، _ القارىء " _ " عَلَى شَاشَة الكومبيوتر أَو عَلَى جِهَاز رَقَمِيّ صَغِير _ فِي بَاطِن _ .
قُرَابَةَ سَاعَة 10،30 ت غ .
وِلَايَة - مُتَّحِد / اِنتِخَاب / مُؤتَمَر لُوس أَنجِلِيس - فِي وَدَاع شِبه رَسمِيّ _ دِيمُوقرَاطِيّ اَلَّذِي عَقَد _ عَامّ فِي لُوس أَنجِلِيس ، شَدَّد بِيل كلِينتُون مَسَاء اِثنَان عَلَى إِنجَاز _ اِقتِصَادِيّ _ _ زَعَامَة اَلَّذِي تَمَتَّع _ _ وَ " _ " مُحتَمَل فِي بَيت أَبيَض آل غُور .
قُرَابَةَ سَاعَة 12،00 ت غ .
زِلزَال قَوِيّ ضَرَب شَمَال شَرق نِيُوزِيلَندَا
ولنغتون 15 - 8 ( اف ب ) - أَعلَن مَعهَد عِلم طَبَقَة أَرض _ نَوَوِيّ النيوزلندي عَلَى _ عَلَى إِنتِرنِت أَنَّ زِلزَال _ 7،3 دَرَجَة عَلَى مِقيَاس رِيشتِر مَفتُوح وَقَع يَوم ثُلَاثَاء فِي حَوَالَى سَاعَة 4،30 ت غ فِي مُحِيط الهادىء شَمَال شَرق نِيُوزِيلَندَا التي شَعَر _ _ .
_ مَركَز زِلزَال عَلَى بُعد 750 كِيلُومِتر مِن جَزِيرَة وايت أَيلَاند بُركَانِيّ عَلَى بُعد 80 كِيلُومِتر قُبَالَةَ نورث أَيلَاند ، كبرى جَزِيرَة نِيُوزِيلَندَا جَنُوبِيّ .
_ أَفَاد مَعلُومَة عَن ضَرَر أَو ضَحِيَّة حَتَّى آن .
_ بُؤرَة زِلزَال عَلَى عَمِيق 445 كِيلُومِتر تَحتَ بَحر .
مُدِير بَرنَامَج نَفط مُقَابِلَ غِذَاء دَعَا إِلَى مَزِيد مِن مُرُونَة فِي تَطبِيق بَرنَامَج
بَغدَاد 15 - 8 ( اف ب ) - دَعَا مُدِير بَرنَامَج نَفط مُقَابِلَ غِذَاء بِينُون سِيفَان يَوم ثُلَاثَاء عِرَاق _ مُتَّحِد إِلَى إِبدَاء مَزِيد مِن مُرُونَة فِي تَطبِيق بَرنَامَج .
_ سِيفَان خِلَالَ مُؤتَمَر صَحَافِيّ فِي بَغدَاد _ " مِن ضَرُورِيّ نَظَر فِي تَطبِيق بَرنَامَج اِنطِلَاق مِن وِجهَة نَظَر مُختَلِف _ جَدِيد اِتَّسَم _ " .
_ " اعتقد _ _ مِن دُونَ أَن ننتهك قَانُون _ أَن نطبق ذٰلِكَ قَاعِدَة _ أَكبَر _ تَطبِيق إِجرَاء مِن _ تَسرِيع قَاعِدَة مِن دُونَ _ _ تَامّ " .
_ قَال " لَا زَال هُنَاكَ مَجَال _ أَدَاء _ كُلّ طَرَف ، _ بَذل جَهد مُنَسَّق _ إِلَى أَمَام " .
_ مُقَرَّر أَن غَادَر سِيفَان بَغدَاد غَد مُتَّجِه إِلَى نِيُويُورك فِي عُقب زِيَارَة اِستَمَرّ 17 يَوم إِلَى عِرَاق ، عَايَن _ مَعَ مَسؤُول عِرَاقِيّ تَنفِيذ اِتِّفَاق " نَفط مُقَابِلَ غِذَاء " .
_ بَرنَامَج اَلَّذِي بَدَأ عَمَل _ فِي آخِر 1996 _ بَيع كَمِّيَّة مُعَيَّن مِن نَفط خَام _ مَادَّة أَسَاسِيّ _ .
_ بَغدَاد _ _ فِي تَسلِيم بِضَاعَة اَلَّذِي تَمّ _ _ اِتِّفَاق _ لَجنَة مُرَاقَبَة عُقُوبَة _ اَلَّذِي _ عِرَاق .
_ مُقَابَلَة نَشَر فِي 26 تَمُّوز / يُولِيُو مَاضِي ، أَعلَن نَائِب رَئِيس عِرَاقِيّ طٰهٰ ياسين رمضان إِنَّ _ اِعتَزَم إِعَادَة نَظَر فِي تَطبِيق اِتِّفَاق اَلَّذِي شَكَّك فِي _ .
الا أَنَّ سِيفَان أَعلَن لَدَى _ إِلَى عِرَاق فِي أَوَّل مِن آب / أَغُسطُس أَنَّ أُمَّة مُتَّحِد قَرَّر " تَحسِين " عِدَّة _ تَطبِيق اِتِّفَاق .
رُوبِرت مُردُوخ _ حَدّ _ إِعلَامِيّ فِي وِلَايَة مُتَّحِد
نِيُويُورك 15 - 8 ( اف ب ) - اِعتَزَم رُوبِرت مُردُوخ عِملَاق إِعلَام أُستُرَالِيّ تَوسِيع حَدّ _ فِي وِلَايَة مُتَّحِد ، مِن نِيُويُورك إِلَى لُوس أَنجِلِيس ، _ أَعلَن أَمسِ اِثنَان عَن شِرَاء عَشَرَة مَحَطَّة تِلفِزيُونِيّ .
لٰكِنَّ عَمَلِيَّة شِرَاء مَا زَال اِحتَاج إِلَى تَخَطِّي عَقَبَة سُلطَة مَسؤُول عَن قِطَاع مُنَافَسَة .
_ مَجمُوعَة رُوبِرت مُردُوخ " نِيُوز كُورب " ، مَجمُوعَة " كرِيس - كرَافت اندوستريز " أَمِيرِكِيّ _ مِن _ هما " بِي . آتش . سِي كومينيكيشنز " وَ " يُونَايتِد تيلفيجن " اَلَّذِي مَلَك عَشَرَة مَحَطَّة إِقلِيمِيّ تِلفِزيُونِيّ ، بِ 5،35 مِليَار دُولَار ، كَمَا أَفَاد بَيَان صَدَر فِي نِيُويُورك .
_ مَجمُوعَة " نِيُوز كُورب " حَتَّى آن 23 مَحَطَّة تَلفَزَة فِي وِلَايَة مُتَّحِد مَعَ شَبَكَة " فُوكس " . _ مَحَطَّة إِقلِيمِيّ عَشَرَة جَدِيد مَقَرّ _ ، فِي كُلّ مِن نِيُويُورك _ أَنجِلِيس _ فرنسيسكو ومينالوليس / سَان بُول وفونيكس _ _ وبالتيمور وسولت لَايك سِيتِي _ أَنطُونِيُو .
_ نَشَاط " نِيُوز كُورب " فِي نِيُويُورك ( شَرق ) _ لُوس أَنجِلِيس ( غَرب ) عَبرَ شَبَكَة فِي كُلّ مِن هٰذَا سُوق أَسَاسِيّ حَيثُ عَاش عَشَرَة مِليُون شَخص .
_ رَئِيس مَجلِس إِدَارَة " نِيُوز كُورب " رُوبِرت مُردُوخ عَن _ _ . _ فِي بَيَان " _ _ _ كُورب _ تيليفيجن سِلعَة نَادِر فِي صِنَاعَة لَا قَاس أُفُق _ " .
_ " بَات فِي إِمكَان فُوكس أَن كَان فِي طَلِيعَة فِي ثَلَاثَة مِن أَكبَر سُوق أَمِيرِكِيّ : نِيُويُورك _ أَنجِلِيس _ " . _ إِنَّ شَبَكَة اِستَطَاع اِعتِمَاد عَلَى " قُوَّة فُوكس فِي نَبَأ مَحَلِّيّ _ تَسلِيَة _ رِيَاضِيّ _ " .
_ " فُوكس تيليفيجين " أَكبَر رَابِع شَبَكَة تِلفِزيُون أَمِيرِكِيّ ، إِلَى جَانِب أَي . بِي . سِي ( مَجمُوعَة والت دِيزنِي ) ، _ . بِي . سِي ( جنرال اليكتريك ) _ . بِي . إِس ( فِيَاكُوم ) . _ أَيضًا قَنَاة إِخبَارِيّ مُتَوَاصِل حَمَل اِسم " فُوكس نِيُوز " نَافَس شَبَكَة سِي . إِن . إِن فِي وِلَايَة مُتَّحِد .
_ بَنَى هٰذَا إِمبِرَاطُورِيَّة إِعلَامِيّ عَلَى مَجمُوعَة مِن مَحَطَّة مَحَلِّيّ اَلَّذِي تَقَاسَم بَعض مِن خِدمَة ، _ عَلَى صَعِيد نَبَأ _ تَسلِيَة . _ مَجمُوعَة " فِيَاكُوم " قَنَاة " فُوكس نِيُوز " اَلَّذِي تَوَلَّى _ مَجمُوعَة كرِيس - كرَافت .
_ صَفقَة _ 2،13 مِليَار دُولَار نَقد وَ 73 مِليُون دُولَار عَلَى شَكل سَهم فِي شَرِكَة أَجنَبِيّ فِي وُول سترِيت مَثَّل 292 مِليُون سَهم تَفضِيلِيّ _ " نِيُوز كُورب " .
_ كُلّ مُسَاهِم فِي مَجمُوعَة كرِيس - كرَافت 34 دُولَار نَقد وَ 1،1591 سَهم تَفضِيلِيّ _ كُورب . _ أَقفَل سَهم كرِيس - كرَافت عَلَى 62 دُولَار يَوم جُمعَة _ تَفضِيلِيّ _ كُورب عَلَى 44 _ عَلَى ثَمَانِيَة دُولَار ، مَا شَكَّل زِيَادَة _ 37 فِي مِائَة _ .
_ مُحَلِّل فِي مَجمُوعَة " بوز ألن آند هاميلتون " اِستِشَارِيّ مَايكِل وولف فِي تَصرِيح _ نِيُويُورك تَايمز إِنَّ شِرَاء مَوجُود كرِيس - كرَافت " _ إِلَى تَقَاطُع عَمَلِيَّة تَروِيج " .
_ " نِيُوز كُورب " مِن مُوَاجَهَة بَعض مُشكِلَة مَعَ سُلطَة أَمِيرِكِيّ _ مُنَافَسَة لِأَنَّ قَانُون نَصّ عَلَى أَنَّ شَرِكَة تِلفِزيُونِيّ لَا اِستَطَاع تَغطِيَة أَكثَر مِن 35 فِي مِائَة مِن بَيت أَمِيرِكِيّ .
_ بَعَث شَرِكَة _ إِلَى لَجنَة اِتِّحَادِيّ _ اَلَّذِي تَوَلَّى شَأن مُنَافَسَة فِي قِطَاع تِلفِزيُونِيّ _ اِحتِمَال " ضَرُورَة تَنَازُل عَن مَوجُود " فِي _ .
_ مُقَرَّر أَن أَنجَز صَفقَة _ حُزَيرَان / يُونِيُو 2001 إِلَّا إِذَا لَم حَصَل عَلَى مُوَافَقَة لَجنَة اِتِّحَادِيّ _ .
شِيشَان " جَاهِز " _ نِيَابِيّ أَحَد مُقبِل
مُوسكُو 15 - 8 ( إِف ب ) - أَعلَن لَجنَة اِنتِخَابِيّ مَركَزِيّ أَنَّ شِيشَان بَات " جَاهِز " _ نِيَابِيّ جُزئِيّ فِي 20 آب / أَغُسطُس جَارِي _ قُوَّة أَمن _ اِتَّخَذ جَمِيع تَدبِير أَمنِيّ ضَرُورِيّ _ _ .
_ مَسؤُول فِي لَجنَة اِنتِخَابِيّ مَركَزِيّ سيرغي دَانِيلِينكُو أَنَّ " جُمهُورِيَّة جَاهِز _ _ قُوَّة أَمن عَلَى أُهبَة اِستِعدَاد _ أَمن " .
مِن _ ، أَوضَح رِئَاسَة رُكن رُوسِيّ فِي موزدوك ( جُمهُورِيَّة أُوسِيتِيَا شَمَالِيّ مُتَاخِم _ ) فِي _ يَومِيّ أَنَّ مُتَمَرِّد شِيشَان قَتَل اِثنَان مِن شِيشَان مُوَالِي _ _ _ . _ إِنَّ شِيشَانِيّ اعدما قَبلَ بضعة يَوم ، _ _ عَرَض عَلَى وتدين " _ عِبرَة " _ مَحَلِّيّ .
_ جَيش رُوسِيّ إِنَّ مُتَمَرِّد فَقَد شَيء _ _ فِي مِنطَقَة جَبَلِيّ مِن شِيشَان _ " شَنّ حَملَة تَرهِيب ضِدَّ سَاكِن مَحَلِّيّ اَلَّذِي أَيَّد إِحلَال نِظَام " .
_ وِكَالَة نَبَأ إِيتَار - تَاس عَن مَسؤُول عَسكَرِيّ أَنَّ مُقَاتِل شِيشَان تَلَقَّى أَمر _ _ ضِدَّ قُوَّة رُوسِيّ مَعَ اِقتِرَاب مَوعِد اِنتِخَاب . _ أَنَّ زَعِيم حَرب " خطاب " أَمَر _ _ مَسؤُول إِدَارَة شِيشَانِيّ مُوَالِيَة _ _ إِلَى اِنتِخَاب نِيَابِيّ .
لٰكِنَّ دَانِيلِينكُو أَكَّد أَنَّ لَجنَة اِنتِخَابِيّ مَركَزِيّ لَا تَوَقَّع حُصُول " حَادِث خَطِير " خِلَالَ اِنتِخَاب .
_ شِيشَانِيّ نَائِب وَاحِد _ _ فِي الدوما ( مَجلِس نَائِب رُوسِيّ ) . _ شَارَك شِيشَان فِي 19 كَانُون أَوَّل / دِيسَمبِر مَاضِي فِي اِنتِخَاب نِيَابِيّ رُوسِيّ _ مَعرَكَة ضَارِي فِي جُمهُورِيَّة مُتَمَرِّد .
_ لَجنَة اِنتِخَابِيّ مَركَزِيّ مُشَارَكَة 495 أَلف نَاخِب فِي شِيشَان _ 5 فِي مِائَة مِن جُندِيّ رُوسِيّ .
_ رَئِيس لَجنَة اِنتِخَابِيّ شِيشَانِيّ عبد الكريم أَرسَاخَانُوف أَنَّ 385 مَكتَب تَصوِيت قَد فَتَح فِي شِيشَان _ ثَمَانِيَة مَكتَب مُخَصَّص _ رُوسِيّ مُنتَشِر فِي جُمهُورِيَّة . _ " لَا شَكّ فِي أَنَّ نِسبَة مُشَارَكَة _ مُرتَفِع " ، مُوَضِّح أَنَّ اِنتِخَاب _ " طِبق _ " .
_ رَئِيس لَجنَة اِنتِخَابِيّ مَركَزِيّ أَلِكسَندر فشنياكوف إِنَّ لَاجِئ شِيشَان اِستَطَاع مُشَارَكَة فِي اِنتِخَاب _ _ " رَقم غَير ذُو قِيمَة " ، مُذَكِّر _ 10 أَلف لَاجِئ فَقَط شَارَك فِي اِنتِخَاب رِئَاسِيّ اَلَّذِي أَجرَى فِي 26 آذَار / مَارِس مَاضِي .
_ بَدَأ هٰذَا اِنتِخَاب مُبَكِّر يَوم سَبت فِي مِنطَقَة جَبَلِيّ نَائِي _ جُندِيّ رُوسِيّ اَلَّذِي لَن تَمَكَّن مِن حُضُور إِلَى مَكتَب تَصوِيت فِي 20 آب / أَغُسطُس جَارِي .
_ كَثِير مِن مَركَز مُرَاقَبَة _ تَجَمُّع جُندِيّ _ شُرطَة رُوسِيّ فِي شِيشَان _ نَار مِن قِبَل اِنفِصَالِيّ فِي سَاعَة مَاضِي .
_ رَئِيس بَلَدِيَّة غرُوزنِي ذبيان مَاختشَايِيف _ نَجَا _ رَابِع مِن مُحَاوَلَة اِغتِيَال . _ سَبت حَضَر إِلَى مَكتَب بَلَدِيَّة شِيشَانِيّ _ مَاختشَايِيف شَرِيط فِيدِيُو مُفَخَّخ . _ لَم أَفلَح فِي وُصُول _ إِذ _ حَارِس _ إِلَى جِهَاز أَمن رُوسِيّ .
بِيل كلِينتُون سَلَّم شُعلَة إِلَى آل غُور
لُوس أَنجِلِيس 15 - 8 ( اف ب ) - فِي وَدَاع شِبه رَسمِيّ إِلَى _ اَلَّذِي عَقَد مُؤتَمَر دِيمُوقرَاطِيّ عَامّ فِي لُوس أَنجِلِيس ، سَلَّط بِيل كلِينتُون مَسَاء اِثنَان ضَوء عَلَى إِنجَاز _ اِقتِصَادِيّ _ _ زَعَامَة اَلَّذِي تَمَتَّع _ _ وَ " _ " مُحتَمَل فِي بَيت أَبيَض آل غُور .
_ بِيل كلِينتُون أَمَامَ تَصفِيق أَلف مَندُوب دِيمُوقرَاطِيّ اَلَّذِي بَدَا _ فَرحَة كَبِير " قَبلَ أَربَعُون عَام فِي لُوس أَنجِلِيس اطلقنا جُون فيتزجيرالد كِينِيدِي _ جَدِيد . _ نحن هُنَا _ آل غُور أَوَّل رَئِيس فِي قَرن مُقبِل " .
_ كلِينتُون اَلَّذِي أَلقَى _ آخِر خِطَاب _ _ أَمَامَ مُؤتَمَر عَامّ _ " _ هُنَا قَبلَ كُلّ شَيء _ _ شُكر " . _ كلِينتُون بَعدَ وِلَايَة رِئَاسِيّ بَيت أَبيَض فِي 20 كَانُون ثَانِي / يَنَايِر مُقبِل .
_ رَئِيس تَحَدَّث _ هِيلَارِي إِلَى مَندُوب _ _ _ .
_ سَيِّدَة كلِينتُون " شُكر _ _ فِي وَقت سَعِيد _ . شُكر مِن عُمق _ _ شَرَف اَلَّذِي اِمتَدّ مدى حَيَاة " .
_ _ وَقَع حَادِث بَينَ شُرطَة _ شَارَك فِي حَفلَة _ رُوك قُربَ ستَايبِلز سنتر حَيثُ عَقَد مُؤتَمَر . _ خَمسَة إِلَى سِتَّة أَلف شَخص مُتَوَاجِد فِي مِنطَقَة حَادِث .
لكن دَاخِلَ ستَايبِلز سنتر _ مَلعَب مُغلَق فِي وَسط مَدِينَة خَاضِع _ أَمنِيّ مُشَدَّد ، كَان اِهتِمَام مَنصِب كُلِّيّ عَلَى كلِينتُون _ نَجم يَوم أَوَّل مِن عَمَل مُؤتَمَر .
_ رَئِيس كلِينتُون اَلَّذِي غَالِب مَا كَان _ حُضُور مصفقا " مواطني كَرِيم _ قَول هٰذَا مَسَاء _ ثِقَة _ بنينا جِسر نَحوَ قَرن حَادِي _ . لقد _ مَعًا . _ نريد اِلتِفَات إِلَى وَرَاء . . . ) . ) _ إِنَّ " آل غُور _ ليبيرمان _ اِزدِهَار عَبرَ خَفض دَين _ فِي تَربِيَة _ _ مَنح تَخفِيض ضَرِيبِيّ _ _ " مُشَدِّد عَلَى _ أَفضَل _ عَلَى اِزدِهَار اِقتِصَادِيّ اَلَّذِي لَم شَهِد وِلَايَة مُتَّحِد _ مَثِيل .
_ كلِينتُون إِشَادَة خَاصّ _ غُور رَجُل " طَيِّب " ، _ أَنَّ " آل غُور فَقِه أَكثَر مِن أَيّ شَخص آخَر _ فِي _ عَامّ ، مُستَقبَل _ أَنَّ تَغيِير كَبِير أَمكَن أَن أَثَّر عَلَى حَيَاة أَمِيرِكِيّ يَومِيّ " .
_ رَئِيس أَمِيرِكِيّ عَلَى _ " فِي احلك ظَرف ( . . . ) كَان حَاضِر دَائِم . _ تَأكِيد _ قَائِد قَوِيّ " .
_ شِعَار مُؤتَمَر رَسمِيّ " أَمِيرِكَا 2000 " المضيء رَفَع كَثِير مِن مَندُوب لَافِتَة كَتَب _ " شُكر جَزِيل _ كلِينتُون " .
_ حَضَر غُور ( 52 عَام ) إِلَى لُوس أَنجِلِيس اِثنَان _ فِي ميسوري فِي إِطَار _ اِنتِخَابِيّ حَيثُ تَابَع خِطَاب رَئِيس عَبرَ تِلفِزيُون .
_ _ _ " كَان خِطَاب عَظِيم " .
_ كلِينتُون لُوس أَنجِلِيس يَوم ثُلَاثَاء عَلَى أَن اِلتَقَى رَجُل بَعدَ ظُهر _ مَحَلِّيّ فِي مونرو فِي ميشيغان ( وَسط ) فِي عَمَلِيَّة تَسَلُّم _ رَمزِيّ .
_ مُؤتَمَر دِيمُوقرَاطِيّ _ اِثنَان عَلَى أَن اِختَتَم خَمِيس بَعدَ _ رَسمِيّ آل غُور مُرَشَّح _ رِئَاسِيّ اَلَّذِي _ _ مَعَ مُرَشَّح جُمهُورِيّ جُورج بُوش فِي سَابِع مِن تِشرِين ثَانِي / نُوفِمبِر مُقبِل .
_ حَاكِم تِكسَاس مُرَشَّح بُوش خِطَاب كلِينتُون _ " بِيل كلِينتُون حَاوَل كِتَابَة فِي سَبِيل خُلُود _ مِن أَجل مُستَقبَل آل غُور " .
_ 4368 مَندُوب وَ 15 أَلف صَحَافِيّ _ مِن عُضو مَجمُوعَة ضَغط إِلَى لُوس أَنجِلِيس _ فِي مُؤتَمَر دِيمُوقرَاطِيّ اَلَّذِي أَطلَق مَرحَلَة نِهَائِيّ _ اِنتِخَابِيّ قَبلَ نِقَاش مُتَلفَز فِي تِشرِين أَوَّل / أُكتُوبِر .
_ _ أَن نَظَّم _ عَامّ قَبلَ أُسبُوع فِي فِيلَادِلفِيَا .
18 قَتِيل فِي اِنفِجَار أُنبُوب نَفط فِي نَيجِيرِيَا
لَاغُوس 15 - 8 ( إِف ب ) - لَقِي 18 شَخص _ عِندَ اِنفِجَار أُنبُوب نَفط فِي جَنُوب شَرق نَيجِيرِيَا سَبت بَينَمَا كَان شَفَط نَفط _ _ غَير قَانُونِيّ ، حَسَبَمَا أَورَد صَحِيفَة صَادِر يَوم ثُلَاثَاء .
_ صَحِيفَة " ذي بَانتش " وَ " ذي غارديان " أَنَّ اِنفِجَار أُنبُوب ، أَخِير ضِمنَ سِلسِلَة أَسفَر عَن مَقتَل مِئَة شَخص فِي غُضُون أُسبُوع سِتَّة أَخِير ، وَقَع فِي إِيكُورِينِيم _ مِن كالابار فِي وِلَايَة كروس رِيفِر .
_ مُمَثِّل شَرِكَة نَفط وَطَنِيّ نَيجِيرِيّ إِنَّ أَلف شَخص تَقرِيب كَان حَاوَل شَفط نَفط مِن أُنبُوب بَعدَ _ _ لَاحِق عِندَمَا وَقَع اِنفِجَار .
_ عَام ، قَتَل 1082 شَخص فِي أَكبَر اِنفِجَار _ نَفط خِلَالَ مُحَاوَلَة سَحب نَفط _ .
_ هذه المآسي مُتَكَرِّر سُوء تَنمِيَة مُتَكَرِّر اَلَّذِي أَصَاب مِنطَقَة دِلتَا عَلَى رَغم مِن _ _ نَفطِيّ _ أَمَّن 90 % مِن مُجمَل نَفط خَام مُنتَج فِي نَيجِيرِيَا .
_ تَعَذَّر اِتِّصَال صَبَاح _ شَرِكَة نَفط وَطَنِيّ _ فِي كالابار _ عَلَى تَعلِيق عَلَى حَادِث .
كَبِير مُفَاوِض إِطلَاق رَهِينَة فِي حُكُومَة فِيلِيبِينِيّ رَئِيس لَجنَة أُولِمبِيّ فِي بَلَد هُوَ
مَانِيلَا 15 - 8 ( أَ ف ب ) - بَذَل كَبِير مُفَاوِض إِطلَاق رَهِينَة فِي حُكُومَة فِيلِيبِينِيّ رُوبِرتُو أَفِينتَاخَادُو جَهد كَبِير فِي مُفَاوَضَة مِن أَجل تَوَصُّل إِلَى حَلّ ضَمِن _ حَيثُ _ مَجمُوعَة ابو سياف إِسلَامِيّ ، بَيدَ _ _ اِعتِبَار مِن شَهر مُقبِل قِيَادَة _ إِلَى إِحرَاز أَوَّل مِيدَالِيَّة ذَهَبِيّ فِي أُولِمبِيَاد سِيدنِي مُقَرَّر مِن 15 أَيلُول / سِبتَمبِر إِلَى 1 تِشرِين أَوَّل / أُكتُوبِر .
_ أَفِينتَاخَادُو _ رَئِيس لَجنَة أُولِمبِيّ فِي فِيلِيبِين مُنذُ ثَلَاثَة شَهر مَهَمَّة تَفَاوُض _ رَهِينَة الذي _ ابو سياف فِي جَزِيرَة خُولُو ، _ فِي وَقت آخَر أَشرَف عَلَى اِستِعدَاد وَفد _ إِلَى لَعب أُولِمبِيّ .
_ أَفِينتَاخَادُو " اقوم _ مُضَاعَف فِي مُحَاوَلَة _ مَسأَلَة رَهِينَة قَبلَ اِنطِلَاق لَعب " ، _ " لَم أَحرَز الفيليبين أَيّ مِيدَالِيَّة ذَهَبِيّ حَتَّى آن فِي تَارِيخ لَعب أُولِمبِيّ ، _ _ ذٰلِكَ فِي سِيدنِي " .
_ أَفِينتَاخَادُو ، اَلَّذِي شَغَل أَيضًا رَئِيس اِتِّحَاد التايكواندو ، بَعثَة فِيلِيبِينِيّ مُؤَلَّف مِن 20 شَخص إِلَى سِيدنِي .
_ أَفِينتَاخَادُو فِي أَن أَحرَز أَحَد رِيَاضِيّ مِيدَالِيَّة ذَهَبِيّ الاولى _ ، عِلم _ مِيدَالِيَّة وَحِيد _ حَتَّى آن هما مِن فِضَّة _ فِي رِيَاضَة مُلَاكَمَة . _ فِي هٰذَا صَدَد " _ حُلم جَمِيل فِي حَال كَان ذَهَبِيّ فِي لُعبَة التايكواندو _ " .
_ أَفِينتَاخَادُو ذَهَب _ ابو سفيان وَجه _ مِن دُونَ أَيّ حِمَايَة أَمنِيّ _ _ رَهِينَة _ أَمر بان " كَان خَطِير جِدّ " .
_ _ أَن تَوَّج بَطَل _ فِي _ أَربَعَة مَرَّة فِي ثَمَانِينَات _ فِي هٰذَا صَدَد : " إِذَا كَان رِيَاضَة سَيَّارَة _ مُجَازَفَة ، _ التايكواندو _ رَاحَة نَفسِيّ ، وهذه أَمر _ نَاجِح فِي _ _ _ رَهِينَة " .
_ أَفِينتَاخَادُو فِي عَام 1998 عَلَى جَائِزَة تَقدِير مِن قَدَاسَة بَابَا يوحنا بولي ثَانِي ، عِندَمَا سَافَر إِلَى مِيندَانَاو _ مِن أَجل إِطلَاق سَرَاح مَبعُوث بَابَوِيّ إِيطَالِيّ لوتشيانو بينيديتي .
نَاشِر أَمِيرِكِيّ أَجرَى تَجرِبَة عَلَى كِتَاب مُستَقبَل عَلَى إِنتِرنِت
نِيُويُورك 15 - 8 ( إِف ب ) - _ كِتَاب قَرِيب فَصل فَصل ومرفقة _ عَلَى جِهَاز الفيديو ، _ قَارِئ " _ " عَلَى شَاشَة الكومبيوتر شَخصِيّ أَو عَلَى جِهَاز رَقَمِيّ صَغِير _ فِي بَاطِن _ .
_ نَاشِر أَمِيرِكِيّ اَلَّذِي _ التكنولوجيا فِي اِستِثمَار _ _ شَكل آلِيّ _ مُستَقبَل اَلَّذِي لَن بَقِي _ مِن قواسم مُشتَرَك مَعَ عَصر غوتنبرغ إِلَّا سِحر كَلِمَة كَمَا قَال بَعض .
_ أَحَد نَائِب رَئِيس مَجمُوعَة مَايكرُوسُوفت دِيك براس مُختَصّ _ نَشر إِلِكترُونِيّ " إِنَّ هٰذَا أَمر شَبِيه _ سَيَّارَة . _ بِنزِين لَم فَتَح _ بَعدَ _ لَم تشق . لكن _ سَيَّارَة مَشَى ، _ أَمكَن أَن بَدَأ " .
_ تَجرِبَة مُنذُ رَبِيع ، مَا عَنَى أَنَّ كِتَاب " رَقَمِيّ " اَلَّذِي بَقِي فَترَة طَوِيل مُصَنَّف فِي خَانَة عِلم خَيَالِيّ ، هُوَ فِي _ إِلَى اِنطِلَاق _ سُرعَة .
_ أَنجَز خَطوَة أَوَّل أَكبَر عَبرَ نَشر قِصَّة _ ستِيفِن كينغ فِي آذَار / مَارِس مَاضِي عَلَى شَبَكَة إِنتِرنِت فَقَط _ _ أَكثَر مِن 500 أَلف نُسخَة .
_ جَمِيع نَاشِر كَبِير ، مِن سَايمُون آند شُوستِر إِلَى راندوم هاوس ، بَيع أَروَع قِصَّة _ أَقَلّ شُهرَة عَلَى شَبَكَة الانترت بَعدَمَا تَمّ تخطي مَخَاطِر قَرصَنَة عَلَى غِرَار مُشكِلَة اَلَّذِي _ الموسيقى عَلَى مَوقِع نابستر .
_ جَاك رُومَانُوس رَئِيس دَار سَايمُون آند شُوستِر _ " عِندَمَا بَلَغ هٰذَا ثَورَة _ _ _ تَأثِير _ اَلَّذِي _ كِتَاب جَيب فِي عَام 1960 وَ 1970 " .
_ تَلقِيم نَصّ عَلَى شَبَكَة الانترنت _ عَلَى جِهَاز إِلِكترُونِيّ ( أَي - بوكس ) _ كِتَاب . _ كَان كِتَاب نَافِد ، _ _ أَيضًا بِنَاء عَلَى طَلَب ، _ أَمكَن طَبع نَصّ غَير مَنشُور .
_ مَجمُوعَة بِيل غيتس مَايكرُوسُوفت خَطوَة ثَانِي فِي آب / أَغُسطُس جَارِي عَبرَ إِطلَاق بَرنَامَج ريدر ( قَارِئ ) اَلَّذِي أَتَاح تَلقِيم كِتَاب _ مُبَاشَرَة عَلَى الكومبيوتر خَاصّ .
_ خَرِيف ، _ مَجمُوعَة " أَي . دِي . جِي بوكس " اَلَّذِي نَشَر كِتَاب " فورمرز " _ سِفر _ " داميز " شَهِير _ مَعلُومَة أَوَّلِيّ ، مِن جَاز إِلَى مَعلُومَاتِيَّة ، _ كِتَاب عَلَى طَرِيقَة " قِطعَة غِيَار " ، فَصل فَصل ، عَلَى شَبَكَة الانترنت .
_ مَجَال _ بَعدَ آن . _ المتوجه إِلَى سَان فرَانسِيسكُو ، _ _ مُبَاشَرَة مستعينا _ - دَلِيل عَن مَدِينَة _ مَعلُومَة اَلَّذِي _ _ _ فَصل مِن دَلِيل آخَر عَن مِنطَقَة مُجَاوِر حَولَ خَمر أَو حَدِيقَة وَطَنِيّ فِي يوسيميتي .
_ جِهَاز إِعلَامِيّ _ " إِي . يونيفرس " شَرِيك تِكنُولُوجِيّ _ " أَي . دِي . جِي - بوكس " " فِي نِهَايَة ، اِستَطَاع حَتَّى حُصُول عَلَى كِتَاب مُجَلَّد ، _ شَخصِيّ ، اِحتَوَى عَلَى فَصل اَلَّذِي _ فَقَط " .
_ قَرِيب ، _ كِتَاب طَبخ رَقَمِيّ _ فيديو ، _ أَدَب كلَاسِيكِيّ _ وَثَائِقِيّ عَن _ ، _ طِفل _ مُتَحَرِّك تَربَوِيّ .
_ دِيك براس قَارِئ _ " _ بَينَ _ كِتَاب حَكَى . _ _ صَوت _ _ " .
_ ثَمَّةَ سُؤَال لَا بُدّ مِن _ : هَل _ كِتَاب ؟ . رَدّ عَلَى هٰذَا سُؤَال ، تَوَقَّع دِيك براس أَن " اِزدَاد نَدرَة وَرَق " . أَمَّا نَاشِر جَاك رُومَانُوس _ إِنَّ " جِيل رَاهِن مِن قَارِئ _ مَكَان خِلَالَ 20 عَام _ كِتَاب إِلِكترُونِيّ " . لٰكِنَّ أَحَد لَا جَازَف فِي تَكَهُّن _ أَكثَر دُقَّة .
_ عَن مَكتَبَة ؟ . عَن هٰذَا سُؤَال أَجَاب ستِيف ريجيو مَسؤُول عَن مَكتَبَة " بارنيساندنوبل . كوم " أَمِيرِكِيّ عَلَى شَبَكَة الانترنت _ " خِلَالَ 20 عَام ، _ مَكتَبَة مَا _ مُؤَلَّف اَلَّذِي أَرَاد عَلَى _ إِلِكترُونِيّ " .
( إِعَادَة إِلَى بَيرُوت )
دَورَة قَطَر دُوَلِيّ : قَطَر اِنتَزَع صَدَارَة دَوحَة 14 - 8 ( أَ ف ب ) - اِنتَزَع مُنتَخَب قَطَرِيّ صَدَارَة بُطُولَة دَولِيّ وُدِّيّ فِي كُرَة طَائِر اَلَّذِي _ حَتَّى 16 حَالِيّ _ فَوز رَابِع عَلَى تَوَالِي _ عَلَى حِسَاب _ إِيرَانِيّ 3 - 2 ( شَوط 20 - 25 وَ 25 - 18 وَ 15 - 25 وَ 25 - 20 وَ 15 - 8 ) فِي مُبَارَاة مُثِير يَوم اِثنَان .
_ قَطَر _ إِلَى 8 نُقطَة _ إِيرَان ثَانِي _ 6 نُقطَة .
_ مُبَارَاة ثَانِي ، حَقَّق أُردُنّ _ أَوَّل _ عَلَى مُنتَخَب شَبّ مِصر 3 - 2 ( 26 - 24 وَ 23 - 25 وَ 27 - 25 وَ 20 - 25 وَ 19 - 17 .
_ غَد ثُلَاثَاء أُردُنّ مَعَ طَيَرَان كُورِيّ ، _ مِصر مَعَ إِيرَان .
( إِعَادَة إِلَى بَيرُوت )
تَصنِيف مُحتَرِفَة : سِيرِينَا وليامس بَقِي سَابِع مَيَامِي ( وِلَايَة مُتَّحِد ) 14 - 8 ( أَ ف ب ) - بَقِي أَمِيرِكِيَّة سِيرِينَا وليامس سَابِع فِي تَصنِيف أُسبُوعِيّ جَدِيد _ كُرَة مِضرَب مُحتَرِف صَادِر يَوم اِثنَان فِي مَيَامِي رَغمَ _ _ بَطَلَة دَورَة لُوس أَنجِلِيس أَمسِ أَحَد .
_ حَصَل سِيرِينَا عَلَى عَدَد كَبِير مِن نُقطَة _ حَامِلَة لَقَب _ قَلَّص فَارِق اَلَّذِي _ عَن إِسبَانِيَّة كُونشِيتَا مَارتِينِيز سَادِس إِلَى 71 نُقطَة بَعدَ أَن كَان 111 أُسبُوع مَاضِي .
_ تَعدِيل بَسِيط عَلَى نادي لَاعِبَة عَشَرَة أَوَّل حَيثُ اِرتَقَى إِسبَانِيَّة أَرَانتشَا سَانشِيز مَرتَبَة وَاحِد _ مَركَز تَاسِع _ مَعَ أَلمَانِيَّة انكه هوبر .
_ زَال سُوِيسرِيَّة مَارتِينَا هِينغِيس ، اَلَّذِي خَسِر فِي نِصف نِهَائِيّ دَورَة لُوس أَنجِلِيس أَمَامَ سِيرِينَا _ ، فِي صَدَارَة تَصنِيف أَمَامَ أَمِيرِكِيَّة لِيندسَاي دَيفِنبُورت _ وليامس .
صَحِيفَة جَزَائِرِيّ : مَجمُوعَة مُسَلَّح قَتَل أَربَعَة شَخص أَحَد
جَزَائِر 15 - 8 ( إِف ب ) - ذَكَر صَحِيفَة يَوم ثُلَاثَاء أَنَّ أَربَعَة شَخص اِغتَال أَحَد فِي جَزَائِر عَلَى يَد مَجمُوعَة إِسلَامِيّ مُسَلَّح فِي مِنطَقَة بُومِردَاس ( 50 كِيلُومِتر شَرق عَاصِمَة ) _ ( 70 كِيلُومِتر إِلَى غَرب ) .
_ صَحِيفَة عِدَّة أَنَّ شُرطِيّ قَتَل فِي هُجُوم _ مَجمُوعَة مُسَلَّح عَلَى دَورِيَّة مَسَاء أَحَد فِي بقلية قُربَ بُومِردَاس فِي حِينَ أَنَّ مَجمُوعَة مُسَلَّح آخَر قَتَل مَدَنِيّ مُسَلَّح فِي كدارة فِي مِنطَقَة _ .
_ وَلَد ذَبَح أَحَد فِي حَطَاطِبَة قُربَ تِيبَازَه عَلَى يَد مَجمُوعَة إِسلَامِيّ مُسَلَّح فَرّ _ _ غَابَة قَرِيب عَلَى مَا ذَكَر صَحِيفَة " لُو كُوتِيدِيَان دوران " .
_ صَحِيفَة أَنَّ قُوَّة أَمن قَتَل إِسلَامِيّ مُسَلَّح اِثنَان فِي يَوم أَخِير خِلَالَ عَمَلِيَّة تَمشِيط دَام حَوَالَى عَشَرَة يَوم قُربَ جَبَل غزالة قُربَ تياريت ( 340 كِيلُومِتر غَرب عَاصِمَة ) .
_ صَحِيفَة " خُبَر " إِنَّ قُوَّة أَمن فَكَّك خِلَالَ عَمَلِيَّة تَمشِيط حَوَالَى عِشرُون قُنبُلَة .
_ مَطلَع شَهر قَتَل 34 شَخص _ 14 مُسَلَّح إِسلَامِيّ وِفقَ حَصِيلَة وَضَع _ إِلَى مَعلُومَة _ صَحِيفَة . _ شَهر تَمُّوز / يُولِيُو دَمَوِيّ _ خَاصّ مَعَ سُقُوط نَحوَ 300 قَتِيل .
( إِعَادَة مصححة )
تَجرِبَة اِختِيَار مُنتَخَب أَمِيرِكِيّ : بِيرسُول فِي طَرِيق صَحِيح _ تَفَوَّق عَلَى توريس إِندِيَانَابُولِيس ( وِلَايَة مُتَّحِد ) 15 - 8 ( أَ ف ب ) - تَابَع سَبَّاح أَمِيرِكِيّ شَابّ أَرُون بِيرسُول _ عَلَى طَرِيق صَحِيح _ ثَانِي فِي نِهَائِيّ سِبَاق 200 مِتر ظُهر فِي يَوم سَادِس مِن تَجرِبَة اِختِيَار مُنتَخَب أَمِيرِكِيّ إِلَى أُولِمبِيَاد سِيدنِي .
_ بِيرسُول مَسَافَة سِبَاق _ دَقِيقَة وَاحِد وَ 57 ثَانِيَة وَ 98 جُزء فِي مِئَة مِن ثَانِيَة ، _ خَلفَ صَاحِب رَقم قِيَاسِيّ لِينِي كرَايزِلبُورغ اَلَّذِي سَجَّل 31 ر 57 ر 1 دَقِيقَة ، فِيمَا كَان مَركَز ثَالِث غَير مُؤَهَّل مِن نَصِيب برَايِن وَالتِرز ( 58 ر 59 ر 1 دَقِيقَة ) .
ذَكَر أَنَّ بِيرسُول بَالِغ مِن عُمر 17 عَام هُوَ أَصغَر سَبَّاح أَمِيرِكِيّ نَزَل تَحتَ حَاجِز دَقِيقَة فِي سِبَاق 200 م ظَهر _ عِندَمَا كَان فِي خَامِس عَشَر .
_ بِيرسُول عَن _ إِزَاءَ تَطَوُّر _ مُتَوَاصِل ، مُشِير فِي وَقت _ إِلَى أَنَّ تَجرِبَة هُوَ أَصعَب لِقَاء .
_ سِبَاق 200 م مُتَنَوِّع ، حَجَز طُوم دولان ( 81 ر 00 ر 2 دَقِيقَة ) _ وِيلكِنز ( 38 ر 01 ر 2 د ) _ فِي سِيدنِي فِي حِينَ جَاء كِيفِن كيلمنتس ( 55 ر 02 ر 2 د ) ثَالِث .
_ سَيِّدَة ، تَفَوَّق بَطَلَة عَالَم جيني طُومسُون عَلَى مُخَضرَم دَارَا توريس ( 33 عَام ) فِي سِبَاق 100 م حُرّ _ مَسَافَة _ 07 ر 54 ثَانِيَة ، مقابل 62 ر 54 ثَانِيَة _ اَلَّذِي حَلّ ثَانِي ، فِي حِينَ حَلّ اشلي تابين فِي مَركَز ثَالِث ( 28 ر 55 ثَانِيَة ) .
_ طُومسُون _ فِي سِبَاق 50 م حُرّ أَيضًا .
_ نِهَائِيّ سِبَاق 200 م صَدر ، كَان غَلَبَة _ كُوَال ( 75 ر 24 ر 2 دَقِيقَة ) أَمَامَ أَمَاندَا بِيرد ( 79 ر 26 ر 2 د ) _ كوَان ( 60 ر 27 ر 2 د ) .
ذَكَر أَنَّ صَاحِب مَركَز أَوَّل _ فَقَط تَأَهَّل إِلَى سِيدنِي .
إِنقَاذ طَاقِم غَوَّاصَة رُوسِيّ أَمكَن أَن بَدَأ بَعدَ ظُهر يَوم ثُلَاثَاء
مُوسكُو 15 - 8 ( اف ب ) - أَعلَن مَسؤُول رُوسِيّ رَفِيع مُستَوَى أَنَّ عَمَلِيَّة إِنقَاذ طَاقِم غَوَّاصَة رُوسِيّ اَلَّذِي اِستَقَرّ فِي قَاع بَحر بَارِنتس _ _ 116 شَخص ، أَمكَن أَن بَدَأ بَعدَ ظُهر يَوم ثُلَاثَاء _ تَحَسُّن حَال جَوِّيّ .
_ نَائِب رَئِيس وَزِير رُوسِيّ إِيلِيَا كلِيبَانُوف اَلَّذِي رَأَس لَجنَة اَلَّذِي _ حُكُومَة _ فِي حَيثِيَّة حَادِث إِنَّ تَوَقُّع أَشَار إِلَى تَحَسُّن فِي طَقس خِلَالَ سَاعَة مُقبِل وَ " _ _ عَمَلِيَّة إِنقَاذ " ، حَسَبَمَا أَورَد وِكَالَة إِنتَرفَاكس .
_ وِكَالَة إِيتَار - تَاس عَن مُتَحَدِّث _ أُسطُول شَمَال اَلَّذِي اِنتَمَى _ غَوَّاصَة أَنَّ إِجلَاء طَاقِم _ بَعدَ ظُهر إِذَا تَأَكَّد تَحَسُّن حَال جَوِّيّ .
_ حَال عَاصِفَة اَلَّذِي _ بَحر بَارِنتس دُونَ بَدء أَيّ عَمَلِيَّة إِنقَاذ حَتَّى آن .
_ كلِيبَانُوف أَنَّ فِرقَة إِنقَاذ عَاجِز عَن إِقَامَة أَيّ اِتِّصَال لَاسِلكِيّ مَعَ غَوَّاصَة لِأَنَّ عَاصِفَة حَال دُونَ اِلتِقَاط تَجهِيز قَارِب إِنقَاذ _ إِشَارَة لَاسِلكِيّ مِن غَوَّاصَة .
وُصُول أَمِير دَولَة قَطَر إِلَى دِمَشق
مدشق 15 - 8 ( اف ب ) - أَعلَن مَصدَر رَسمِيّ سُورِيّ يَوم ثُلَاثَاء أَنَّ أَمِير دَولَة قَطَر شَيخ حمد بِن خليفة آل ثاني وَصَل يَوم ثُلَاثَاء إِلَى دِمَشق .
_ نَاطِق رِئَاسِيّ سُورِيّ جبران كورية أَنَّ رَئِيس سُورِيّ بشار الاسد كَان عَلَى رَأس _ _ _ نَائِب رَئِيس عبد الحليم خدام _ مشارقة _ وَزِير محمد مصطفى مِيرُو _ خَارِجِيَّة فاروق الشرع .
_ كورية أَنَّ الاسد _ دَولَة قَطَر عَقَد اِجتِمَاع موسعا فِي قَصر شَعب _ عَن جَانِب سُورِيّ عُضو وَفد سُورِيّ _ .
_ جَانِب قَطَرِيّ شَيخ حمد بِن جاسم بِن جبر آل ثاني وَزِير خَارِجِيَّة _ بِن حمد العطية وَزِير دَولَة _ اَللّٰه بِن حمد العطية وَزِير طَاقَة _ _ بِن حسين كمال وَزِير مَالِيَّة _ _ .
_ شَيخ حمد لَدَى _ أَنَّ _ _ هُوَ " _ رَئِيس بشار الاسد _ دَعم دَولَة قَطَر _ فِي _ فِي اِستِعَادَة جَولَان سُورِيّ مُحتَلّ " .
أَشَار إِلَى أَنَّ دِمَشق هُوَ مَحَطَّة أَوَّل فِي جَولَة قَام _ أَمِير قَطَر _ كَذٰلِكَ إِلَى لُبنَان _ .
_ وِكَالَة نَبَأ قَطَرِيّ أَنَّ شَيخ حمد _ مَعَ قَائِد هٰذَا دَولَة فِي أُفُق تَعَاوُن فِي مُختَلَف مَجَال _ سَلَام فِي شَرق أَوسَط .
_ شَيخ حمد زَار يَمَن أُسبُوع مَاضِي ثُمَّ سُودَان _ اَلَّذِي سَعَى _ _ إِثرَ تَدَهوُر _ .
اِتِّحَاد الجامايكي قَضَى عَلَى أَمَل أُوتِي
كِينغستُون 15 - 8 ( أَ ف ب ) - حَسَم اِتِّحَاد الجامايكي _ قُوَّة جَدَل قَائِم حَولَ مُشَارَكَة العداءة مُخَضرَم مِرلِين أُوتِي ( 40 عَام ) فِي أُولِمبِيَاد سِيدنِي شَهر مُقبِل ، _ _ عَلَى _ .
_ رَئِيس اِتِّحَاد أَدرِيَان وَالَاس يَوم خَمِيس أَنَّ أُوتِي ، اَلَّذِي حَلّ رَابِع فِي سِبَاق 100 م خِلَالَ تَجرِبَة اِنتِقَاء مُنتَخَب فِي 22 تَمُّوز / يُولِيُو مَاضِي ، لَن اِستَطَاع مُشَارَكَة فِي دَورَة لَعب أُولِمبِيّ إِلَّا فِي إِحدَى حَالَة ثَلَاثَة : اِنسِحَاب صَاحِبَة إِحدَى مَركَز ثَلَاثَة أَوَّل أَو _ أَو عَدَم _ عَلَى مُحَافَظَة عَلَى _ .
_ أَكَّد أُوتِي ، حَائِزَة 34 مِيدَالِيَّة مُختَلِف فِي لَعب أُولِمبِيّ _ عَالَم _ دُوَلِيّ _ إِلَى أَوَّل مِيدَالِيَّة ذَهَبِيّ أُولِمبِيّ ، اول مِن أَمسِ أَحَد أَنَّ _ فِي أُولِمبِيَاد سِيدنِي شَهر مُقبِل _ _ _ تَوَقَّف حَصر عَلَى _ فِي سِبَاق 100 م .
_ وَالَاس _ أَشَار إِلَى إِمكَانِيَّة مُشَارَكَة أُوتِي فِي سِيدنِي بَدَل مِن بِيفِيرلِي مَاكدُونَالد صَاحِبَة مَركَز ثَالِث ، اَلَّذِي " شَارَك عَادَة فِي سِبَاق 200 م " .
لٰكِنَّ مَاكدُونَالد أَكَّد جُمعَة مَاضِي " اريد أَن كَان أَمر وَاضِح ، _ لَم اقل _ _ عَن _ _ سِبَاق 100 وَ 200 م فِي سِيدنِي ، _ _ نِهَائِيّ " .
_ بَصِيص أَمَل وَحِيد _ إِلَى أُوتِي فِي إِحدَى مَادَّة نِظَام دَاخِلِيّ _ الجامايكي اَلَّذِي نَصّ عَلَى اِستِبعَاد أَيّ رِيَاضِيّ لَا اِستَطَاع مُحَافَظَة عَلَى مُستَوَى اَلَّذِي ظَهَر _ خِلَالَ تَجرِبَة .
_ تَوضِيح وَالَاس ، _ جامايكا فِي سِبَاق 100 م فِي سِيدنِي _ مَركَز ثَلَاثَة الاولى _ عَلَى تَوَالِي غاي داودي _ لاورنس _ مَاكدُونَالد .
مُعَارَضَة يَمِينِيّ اِتَّهَم بَارَاك _ بِ قُدس
قُدس 15 - 8 ( اف ب ) - اِتَّهَم زَعِيم مُعَارَضَة يَمِينِيّ فِي إِسرَائِيل أَرِيِيل شَارُون يَوم ثُلَاثَاء رَئِيس وَزِير إِيهُود بَارَاك _ _ ، _ خِلَالَ نِقَاش خَاصّ فِي بَرلَمَان نَظَّم خِلَالَ عُطلَة بَرلَمَانِيّ .
_ شَارُون مِن مِنَصَّة اَلكنِيسِت مُتَوَجِّه إِلَى نَائِب حِزب عَمَل " _ تَخَلَّى حَتَّى عَن قِسم أَكبَر مِن مَدِينَة قَدِيم " .
_ أَنَّ رَئِيس وَزِير " لَم كَان مَلَك حَقّ فِي تَخَلِّي عَن قُدس اَلَّذِي _ شَعب يَهُودِيّ " مُضِيف " _ لَا تَمَتَّع _ حُكُومِيّ _ _ فِي بَرلَمَان _ حَتَّى دَعم سَاكِن " .
_ شَارُون عَلَى أَنَّ " قُدس مُقَدَّس _ _ أَكثَر _ _ _ _ لَم عَرَف عَاصِمَة آخَر أَو مَدِينَة مُقَدَّس آخَر " .
_ نَائِب يَمِينِيّ آخَر مِن اَلكنِيسِت أَن أَوصَى _ مُفَاوَضَة مَعَ فِلَسطِينِيّ بَعدَ قِمَّة كَامب دِيفِيد اَلَّذِي فَشِل فِي 25 تَمُّوز / يُولِيُو مَاضِي .
_ قَضِيَّة قُدس حَجَر عَثرَة رَئِيسِيّ فِي مُفَاوَضَة كَامب دِيفِيد .
_ إِسرَائِيل اَلَّذِي اِعتَبَر أَنَّ قُدس مُوَحَّد _ فِي ذٰلِكَ قُدس شَرقِيّ اَلَّذِي _ _ عَام 1967 هُوَ _ " أَبَدِيّ " ، اِقتَرَح _ أَوَّل خِلَالَ قِمَّة كَامب دِيفِيد أَن أَشرَف فِلَسطِينِيّ عَلَى بَعض حَيّ عَرَبِيّ خَارِجَ قُدس قَدِيم اَلَّذِي ضَمّ مَكَان مُقَدَّس رَئِيسِيّ _ سَمَاوِيّ ثَلَاثَة .
_ فِلَسطِينِيّ فِي مُقَابِل _ عَلَى قُدس شَرقِيّ _ .
مُستَشَار خاتمي زَعِيم _ فِي مَجلِس شُورَى
طَهرَان 15 - 8 ( اف ب ) - ذَكَر وِكَالَة نَبَأ إِيرَانِيّ يَوم ثُلَاثَاء أَنَّ حُجَّة إِسلَام على اكبر محتشمي ، أَحَد مُستَشَار رَئِيس محمد خاتمي اِختَار زَعِيم _ إِصلَاحِيّ فِي مَجلِس شُورَى إِيرَانِيّ .
_ محتشمي إِلَى جَمعِيَّة عَالِم مُجَاهِد ( رُوحَانِيّ مبارز ) رَادِيكَالِيّ _ تَيَّار إِصلَاحِيّ اَلَّذِي سَبَق _ أَن تَوَلَّى رِئَاسَة مَجلِس شُورَى حَتَّى عَام 1992 .
لٰكِنَّ تَعيِين محتشمي جَاء مُفَاجِئ لِأَنَّ مُعظَم مُرَاقِب كَان تَوَقَّع أَن كَان محمد رضا خاتمي شَقِيق رَئِيس زَعِيم _ غَالِبِيَّة _ الذي جَاء فِي مُقَدِّمَة لَائِحَة إِصلَاحِيّ فِي اِنتِخَاب تَشرِيعِيّ فِي عَاصِمَة .
_ عَيَّن رضا خاتمي مُدِير _ دِرَاسَة _ فِي مَجلِس وِفقَ مَا جَاء فِي صَحَافَة يَوم ثُلَاثَاء .
_ تَعيِين محتشمي مَرَّة آخَر وَزن مُتَزَايِد _ إِسلَامِيّ سَابِق فِي مَجلِس جَدِيد .
_ تَعيِين محتشمي فِي هٰذَا مَوقِع بَعدَ جَلسَة _ 120 نَائِب مِن أَصل 180 مِن طَرَف اِئتِلَاف إِصلَاحِيّ " جَبهَة ثَانِي مِن خورداد " ( نِسبَة إِلَى تَارِيخ فَارِسِيّ _ خاتمي فِي أَيَّار / مَايُو 1997 ) .
مِن جِهَة آخَر عَيَّن نَائِب على شاكوري راد ( إِصلَاحِيّ ) _ القاسم سرهدي زاده ( رَادِيكَالِيّ ) نَائِب _ فِي غَالِبِيَّة إِصلَاحِيّ فِي مَجلِس .
أَشَار إِلَى أَنَّ محتشمي _ مُدِير تَحرِير صَحِيفَة + بيان + إِصلَاحِيّ اَلَّذِي عَلِق قَضَاء إِيرَانِيّ _ ، اِعتَبَر أَحَد مُؤَسِّس حِزب اَللّٰه شِيعِيّ لُبنَانِيّ .
_ صَحِيفَة + بيان + صَدَر فِي كَانُون أَوَّل / دِيسَمبِر مَاضِي مِن قِبَل فَرِيق صَحَافِيّ اَلَّذِي كَان فِي صَحِيفَة + سلام + اَلَّذِي أَغلَق فِي حَزِيرَان / يُونِيُو 1999 _ _ إِلَى اِضطِرَاب شَعبِيّ _ لَا سَابِق _ فِي جُمهُورِيَّة إِسلَامِيّ أَوقَع ثَلَاثَة قَتِيل وِفقَ رَقم رَسمِيّ .
_ اِستَدعَى مَحكَمَة رَجُل دِين خَاصّ محتشمي فِي نِيسَان / أَبرِيل مَاضِي بَعدَ دَعوَى _ _ مُحَافِظ .
_ محتشمي شَغَل فِي ثَمَانِينَات مَنصِب سَفِير إِيرَان فِي دِمَشق حَيثُ أَصَاب _ خَطِر فِي اِنفِجَار _ عَام 1982 .
مفتى قُدس جَدَّد فتوى تَحرِيم حُصُول فِلَسطِينِيّ مَدِينَة عَلَى جِنسِيَّة إِسرَائِيلِيّ
قُدس 15 - 8 ( إِف ب ) - جَدَّد مفتي قُدس _ فِلَسطِينِيّ شَيخ عكرمة صبري يَوم ثُلَاثَاء _ _ حُصُول فِلَسطِينِيّ مَدِينَة مُقَدَّس عَلَى جِنسِيَّة إِسرَائِيلِيّ .
_ المفتي فِي حَدِيث _ فرَانس برِس " لقد اصدرنا فتوى _ خُصُوص قَبلَ عَشَرَة سَنَة _ راينا التاكيد مَرَّة آخَر عَلَى حُرمَة تَجَنُّس _ إِسرَائِيلِيّ _ مِن سَاكِن قُدس " .
واوضج صبري أَنَّ تَجدِيد فَتوَى جَاء بَعدَ صُدُور تَقرِير عَن وِزَارَة دَاخِلِيّ إِسرَائِيلِيّ أَفَاد أَنَّ 183 فِلَسطِينِيّ مَقدِسِيّ تَقَدَّم _ عَلَى جِنسِيَّة إِسرَائِيلِيّ خِلَالَ عَام حَالِيّ مُقَابِلَ 98 خِلَالَ نَفس فَترَة مِن عَام مَاضِي .
_ صبري أَنَّ قِيَام عَرَب مِن قُدس _ جِنسِيَّة إِسرَائِيلِيّ " عَنَى اِعتِرَاف _ إِسرَائِيلِيّ فِي مَدِينَة مُقَدَّس _ عَدَد إِسرَائِيلِيّ _ مُقَابِلَ تَقلِيص عَدَد _ عَرَبِيّ " _ " _ حَرَام شَرع " .
_ قِمَّة كَامب دِيفِيد فِلَسطِينِيّ إِسرَائِيلِيّ أَخِير فَشِل _ خِلَاف طَرَف كَبِير حَولَ قَضِيَّة وَضع نِهَائِيّ _ سِيَّمَا قُدس _ _ .
وَسِيلَة إِنقَاذ مُمكِن _ غَوَّاصَة رُوسِيّ ( إِطَار )
مُوسكُو 15 - 8 ( اف ب ) - _ إِنقَاذ طَاقِم غَوَّاصَة رُوسِيّ " كُورسك " اَلَّذِي اِستَقَرّ فِي قَاع بَحر بَارِنتس مُنذُ أَوَّل مِن أَمسِ أَحَد مِن خِلَالَ صُعُود أَفرَادِيّ أَو سَلَّة إِنقَاذ أَو كَبسُول إِنقَاذ مَوجُود دَاخِلَ غَوَّاصَة .
_ خَبِير وِكَالَة اِستِخبَار عَسكَرِيّ فلَادِيمِير أُوربَان أَنَّ طَاقِم لَا حَقّ _ إِخلَاء غَوَّاصَة مَا لَم صَدَر أَمر _ عَن قِيَادَة أُسطُول .
صُعُود أَفرَادِيّ : نَقَل صَحِيفَة " كومسومولسكايا برَافدَا " عَن بُورِيس بَافلُوف مَسؤُول فِي مَعهَد مُشكِلَة بِيُولُوجِيّ أَنَّ " عَلَى مَتن غَوَّاصَة سَبِيل _ فَردِيّ _ سترات _ وقارورات مَلِيء _ _ . _ بَحَّار مِن فَتحَة حُجرَة حِفظ ضَغط ( ساس ) أَو مِن أُنبُوب طُوربِيد _ إِلَى سَطح _ غَوَّاص . الا _ _ مِن اِختِلَاف ضَغط لِأَنَّ عَمَلِيَّة صُعُود _ خمس إِلَى سِتَّة دَقِيقَة _ تَمّ _ مُرَاعَاة مَرحَلَة تَخفِيف الانضغاط " .
_ إِنَّ " عُمق مِئَة مِتر لَا شَكَّل مُشكِلَة _ إِلَى غَوَّاصَة _ كُورسك " .
الا أَنَّ صَحِيفَة " سيغودنيا " ذَكَّر _ " طَاقِم غَوَّاصَة كي - 429 تَابِع _ مُحِيط الهادئ عَجِز عَن صُعُود مِن عُمق سِتُّون مِتر فِي عَام 1983 " .
صُعُود فِي " سَلَّة " مَلِيء _ مُعَلَّق _ إِنقَاذ بَعدَ _ _ . _ كُلّ سَلَّة نَقل خَمسَة إِلَى سِتَّة شَخص فِي كُلّ دُفعَة .
صُعُود فِي كَبسُولَة إِنقَاذ مثبتتين فِي قِسم أَوسَط مِن غَوَّاصَة ، _ طَاقِم _ أَن صَعِد فِي كَبسُولَة فِي حَال تَعَرُّض _ _ .
بُطُولَة آسِيَا _ : قُرعَة
كُوَالَالَمبُور 15 - 8 ( أَ ف ب ) - سَحَب يَوم ثُلَاثَاء فِي كُوَالَالَمبُور قُرعَة نِهَائِيّ بُطُولَة آسِيَا تَاسِع فِي كُرَة قَدَم _ ( دُونَ 16 سَنَة ) اَلَّذِي _ فِيَتنَام مِن 3 إِلَى 17 أَيلُول / سِبتَمبِر مُقبِل فِي مَدِينَة دانانغ .
_ مُنتَخَب عَشَرَة مُتَأَهِّل عَلَى مَجمُوعَة ضَمّ الاولى فِيَتنَام _ _ ونيبال _ ، _ ، اَلَّذِي أَطلَق _ اِسم " مَجمُوعَة مَوت " ، تَايلَاند _ _ حَامِل لَقَب _ _ .
فِيلم تَسجِيلِيّ تُركِيّ عَن أَوَّل رِحلَة طَيَرَان عُثمَانِيّ فَوقَ بَلَد الشام وَ مِصر
قَاهِرَة 15 - 8 ( إِف ب ) - قَام دَار كِتَاب _ قَومِيّ مِصرِيّ _ مِلَفّ وَثَائِقِيّ _ تِلفِزيُون تُركِيّ اَلَّذِي سَعَى _ فِيلم توثيقي عَن أَوَّل رِحلَة طَيَرَان قَام _ طَيَّار عُثمَانِيّ قُبَيلَ حَرب عَالَمِيّ الاولى فَوقَ بَلَد الشام _ .
_ سمير غريب رَئِيس مَجلِس إِدَارَة دَار كِتَاب _ قَومِيّ مِصرِيّ _ فرنس برِس " _ بِنَاء عَلَى طَلَب تَقَدَّم _ تِلفِزيُون تُركِيّ _ كِتَاب تَمّ إِعدَاد وَثِيقَة مُتَوَفِّر _ حَولَ أَوَّل رِحلَة طَيَرَان عُثمَانِيّ فَوقَ بَلَد عَرَبِيّ قُبَيلَ حَرب عَالَمِيّ الاولى " .
_ بَاحِثَة مشيرة اليوسفي قَد ذَكَر _ أَوَّل رِحلَة طَيَرَان عُثمَانِيّ فَوقَ بَلَد شَام فِي _ إِلَى مِصر " قَد تَعَرَّض _ مِن كَارِثَة حَيثُ سَقَط أَوَّل طَائِرَة اَلَّذِي بَدَأ رِحلَة يَوم 10 شُبَاط / فِبرَايِر مِن آسِتَانَة ( اسطنبول ) أَثنَاءَ _ بَينَ دِمَشق _ _ طَيَّار _ فِي حِينَ قَتَل طَيَّار طَائِرَة ثَانِي _ _ مِن يَافَا أَثنَاءَ _ إِقلَاع ، _ دَفَن أَربَعَة _ مِن قَبر صلاح الدين أَيُّوبِيّ فِي دِمَشق " .
_ طَائِرَة قَد زَار مَجمُوعَة مِن مَدِينَة تُركِيّ مِن _ قونية واضنة _ _ ثَمَّ مَدِينَة سُورِيّ حَلَب _ _ بَيرُوت _ واستكلمت طَائِرَة الناجية _ إِلَى قُدس _ حَيثُ اِنفَجَر طَائِرَة ثَانِي .
_ اهالي مَدِينَة اَلَّذِي هَبَط _ طَائِرَة قَد اِستَقبَل طَيَّار اِستِقبَال بَطَل _ صَحِيفَة صَادِر فِي ذٰلِكَ وَقت " حَارِس وَ إِصلَاح لُبنَانِيّ _ مِصرِيّ " _ خَبَر طَائِرَة _ دَقِيق _ _ قَصِيدَة مَدِيح مِن شَاعِر مِثلَ حافظ ابراهيم _ حرفوش _ .
_ آسِتَانَة عَلَى اِستِكمَال رِحلَة _ طَائِرَة آخَر سَقَط فَوقَ مَدِينَة إِدرِمِيد تُركِيّ _ الاهالي _ ثَمَن طَائِرَة جَدِيد حَمَل اِسم _ _ طَائِرَة اَلَّذِي اِستَطَاع أَن حَلَّق فَوقَ بَلَد شَام _ وَصَل دَار مِصرِيّ بَعدَ أَن هَبَط فِي عَرِيش فِي شِبه جَزِيرَة سينا _ عَلَى ضِفَّة غَربِيّ _ السويس _ مِن تَلّ كَبِير اَلَّذِي شَهِد هَزِيمَة قُوَّة عرابي أَمَامَ قُوَّة اِحتِلَال برِيطَانِيّ عَام 1882 فِي دِلتَا وُصُول إِلَى قَاهِرَة حَيثُ أَلقَى أَمِير شَاعِر احمد شوقي قَصِيدَة فِي مَدح طَيَّار اَلَّذِي وَاصَل _ إِلَى طَنطَا ثُمَّ إِسكَندَرِيَّة _ إِلَى اسطنبول يَوم 25 _ مَايُو 1914 .
زَعِيم إِصلَاحِيّ حَذَّر مِن أَزمَة عَمَالَة فِي إِيرَان
طَهرَان 15 - 8 ( إِف ب ) - حَذَّر حُجَّة إِسلَام مجيد انصاري نَائِب _ رَئِيس إِصلَاحِيّ محمد خاتمي يَوم ثُلَاثَاء مِن " أَزمَة عَمَالَة اَلَّذِي هَدَّد مُجتَمَع _ إِيرَانِيّ عَلَى حَدّ سَوَاء " .
_ انصاري فِي خِطَاب _ فِي شيراز ( جَنُوب ) إِنَّ " دِين _ _ ( إِسلَامِيّ ) _ جُمهُورِيَّة ( علي خامنئي ) _ تَحَدِّي إِذَا لَم ننجح فِي تَسوِيَة مُشكِلَة اِقتِصَادِيّ _ سِيَّمَا أَزمَة بِطَالَة فِي صَفّ شَبّ " .
_ انصاري الذي أَورَد _ وِكَالَة نَبَأ إِيرَانِيّ رَسمِيّ مُحَافِظ مُتَّهِم _ " _ عَمَل حُكُومَة " مُضِيف " وَجَب _ ننسب كُلّ شَيء إِلَى عَدُوّ خَارِجِيّ " مِن دُونَ أَن أَعطَى أَيّ تَفصِيل آخَر .
_ انصاري _ نَائِب عَن طَهرَان إِنَّ " حُكُومَة _ إِلَى هُدُوء _ _ _ مُشكِلَة فِي حِينَ _ مَجمُوعَة آخَر عَن ذٰلِكَ عَبرَ فَرض أَزمَة _ " _ عَلَى _ " إِذَا مَلّ شَعب مِن نِظَام _ _ مِن كُلّ _ سِيَاسِيّ " .
_ إِيرَان أَزمَة اِقتِصَادِيّ تطال كُلّ شَرِيحَة مُجتَمَع لَا سِيَّمَا شَبّ .
_ نِسبَة بِطَالَة حَوَالَى 15 % مِن سَاكِن بَالِغ _ 60 مِليُون _ دُونَ سن خَامِس _ .
_ كَثُر تَحَرُّك اِجتِمَاعِيّ فِي إِيرَان اَلَّذِي ضَمّ أَكثَر مِن مِليُون عَامِل .
_ وَجَّه " بَيت عَامِل " _ نِقَابَة شِبه عَامّ تَحذِير إِلَى سُلطَة أَخِير " _ أَزمَة مُتَزَايِد فِي مَصنَع إِيرَانِيّ " .
_ شَهر عِدَّة وَاجَه مَصنَع قِطَاع خَاصّ _ عَامّ أَزمَة سُيُولَة _ مُهَدَّد _ . _ غَالِبِيَّة هٰذَا مَصنَع عَن دَفع رَاتِب _ .
_ طَهرَان أَو مِنطَقَة آخَر يَومِيّ تَجَمُّع _ لَم تَلَقَّى _ مُنذُ سَنَة حِين ، أَمَامَ مَقَرّ وِزَارَة _ مَعنِيّ .
دَورِيّ قَطَرِيّ اِنطَلَق فِي 3 تِشرِين ثَانِي / نُوفِمبِر
دَوحَة 15 - 8 ( أَ ف ب ) - اِنطَلَق دَورِيّ قَطَرِيّ فِي كُرَة قَدَم _ 2000 - 2001 فِي 3 تِشرِين ثَانِي / نُوفِمبِر مُقبِل _ 9 فِرقَة هُوَ السد _ _ _ _ _ _ _ _ .
_ دَور ذَهَاب فِي 31 كَانُون أَوَّل / دِيسَمبِر فِي حِينَ لَم أَعلَن بَعدَ عَن بَرنَامَج دَور إِيَاب .
_ نَشَاط مَحَلِّيّ _ قَطَر مُشتَرَك اَلَّذِي اِنطَلَق بَعدَ غَد خَمِيس _ حَتَّى 28 أَيلُول / سِبتَمبِر مُقبِل ، _ كَأس شَيخ قاسم تَنشِيطِيّ فِي أَوَّل مِن تِشرِين أَوَّل / أُكتُوبِر _ حَتَّى 23 _ .
إِلَى ذٰلِكَ ، _ مُنتَخَب قَطَر فِي نِهَائِيّ كَأس آسِيَا اَلَّذِي _ لُبنَان مِن 12 إِلَى 29 تِشرِين أَوَّل / أُكتُوبِر ، ثُمَّ خَاض تَصفِيَة تَمهِيدِيّ مُؤَهِّل _ مُوندِيَال 2002 ضِمنَ مَجمُوعَة آسِيَوِيّ ثَالِث _ _ ذَهَاب مِن 4 إِلَى 11 آذَار / مَارِس مُقبِل فِي هُونغ كُونغ _ مِن 20 إِلَى 25 _ فِي دَوحَة .
غَوَّاصَة رُوسِيّ غَرِق نَتِيجَة _ أَو _ ؟ ( إِطَار )
مُوسكُو 15 - 8 ( اف ب ) - كَان فَرضِيَّة تَفسِير غَرَق غَوَّاصَة رُوسِيّ كُورسك فِي بَحر بَارِنتس نَتِيجَة _ أَكثَر اِحتِمَال يَوم ثُلَاثَاء ولو أَنَّ سُلطَة لَا زَال رَجَّح اِحتِمَال اِصطِدَام غَوَّاصَة _ آخَر .
فَرضِيَّة اِنفِجَار : أَثَار أَمِيرَال أُسطُول حَربِيّ رُوسِيّ فلَادِيمِير كورويودوف _ يَوم إِمكَان وُقُوع اِنفِجَار فِي قِسم طُوربِيد . كَمَا سَجَّل سَفِينَة رُوسِيّ كَان فِي مَكَان _ مَوجَة صَدمَة عَلَى شَاشَة رَادَار أَشبَه اِنفِجَار إِلَى حَدّ كَبِير صَبَاح سَبت .
_ صَحِيفَة رُوسِيّ عَن خَبِير عَسكَرِيّ أَنَّ اِنفِجَار _ إِلَى تَسَرُّب مَاء إِمَّا مِن شَقّ فِي هَيكَل غَوَّاصَة أَو نَتِيجَة _ فِي غِلَاف عَازِل _ فِي أُنبُوب إِطلَاق طُوربِيد .
_ كَان اِحتِكَاك كَهرَبَائِيّ أَدَّى إِلَى اِندِلَاع حَرِيق عِدَّة _ إِلَى وُقُوع اِنفِجَار أَدَّى إِلَى غَرَق مُفَاعِل نَوَوِيّ _ . _ أَرجَح أَنَّ قُبطَان غَوَّاصَة أَعطَى أَمر _ كُلّ آلَة عَلَى _ .
_ هَيئَة رُكن أُسطُول إِلَى أَنَّ مَاء غَمَر عَدَد مِن غُرفَة فِي مُقَدِّمَة غَوَّاصَة .
فَرضِيَّة اِصطِدَام : _ سُلطَة بَعدَ إِعلَان عَن وُقُوع حَادِث اِثنَان ، الا _ فَقَد _ مَعَ وَقت . _ أَلمَح بَحرِيَّة رُوسِيّ إِلَى أَنَّ غَوَّاصَة " كُورسك " اِصطَدَم _ أَجنَبِيّ أَتَى لِ " مُرَاقَبَة " مُنَاوَرَة جَارِي فِي بَحر بَارِنتس عَن كَثَب .
_ كورويودوف صَبَاح يَوم أَنَّ فَرضِيَّة اِصطِدَام " مِن بَينَ اِحتِمَال " اَلَّذِي قَد فَسَّر حَادِث .
إِلَّا أَنَّ أَيّ أُسطُول أَجنَبِيّ لَم أَكَّد وُجُود إِحدَى _ مَكَان وُقُوع حَادِث ، كَمَا لَم أَعلَن بَحرِيَّة رُوسِيّ عُثُور عَن أَثَر _ مَجهُول هُوِيَّة رُبَّمَا تَعَرَّض _ نَتِيجَة _ .
رُوسِيَا بَاشَر عَمَلِيَّة إِخلَاء غَوَّاصَة
مُوسكُو 15 - 8 ( إِف ب ) - قَال وَزِير دِفَاع رُوسِيّ ايغور سيرغييف إِنَّ بَحرِيَّة رُوسِيّ بَاشَر يَوم ثُلَاثَاء عَمَلِيَّة إِجلَاء 116 بَحَّار عالقين فِي غَوَّاصَة نَوَوِيّ رُوسِيّ كُورسك فِي قَعر بَحر بَارِنتس .
_ عَمَلِيَّة إِجلَاء طَاقِم غَوَّاصَة أَرجَأ مُنذُ اِثنَان _ هُبُوب عَاصِفَة . _ فِرقَة إِنقَاذ تَرَاجُع قُوَّة رِيح بَعدَ ظُهر يَوم ثُلَاثَاء _ عَمَلِيَّة .
_ سيرغييف _ لَم اِتَّضَح بَعدَ مَا إِذَا كَان هُنَاكَ ضَحِيَّة فِي صَفّ طَاقِم غَوَّاصَة اَلَّذِي غَرِق إِلَى قَعر بَحر نِهَايَة أُسبُوع مَاضِي إِثرَ اِنفِجَار عَلَى مَا بَدَا .
_ نَائِب رَئِيس وَزِير إِيلِيَا كلِيبَانُوف اَلَّذِي رَأَس لَجنَة تَحقِيق اَلَّذِي _ حُكُومَة إِثرَ حَادِث ، إِلَى اِحتِمَال أَن كَان غَوَّاصَة اِرتَطَم _ بَحرِيّ مِن مُخَلَّف حَرب عَالَمِيّ ثَانِي .
مِن جِهَة آخَر قَال ايغور بَارَانُوف كَبِير مُهَندِس مَكتَب دِرَاسَة اَلَّذِي صَمَّم غَوَّاصَة إِنَّ طَاقِم كُورسك _ أَن بَقِي عَلَى قَيد حَيَاة _ إِضَافِيّ مُوَضِّح أَنَّ غَوَّاصَة تَضَمَّن عِدَّة نِظَام سَمَح _ طَاقِم عَلَى قَيد حَيَاة .
بَرنَامَج مُبَارَاة وُدِّيّ مُقَرَّر غَد أَربِعَاء / تَكمِلَة /
بَارِيس - _ سلُوفَاكِيَا مَعَ كُرُوَاتِيَا ، وتشيكيا مَعَ سلوفينيا ، _ مَعَ ليتوانيا ، _ مَعَ تُركِيَا ، _ مَعَ جُمهُورِيَّة إِيرلَندَا .
عِشرُون لُبنَانِيّ فَرّ إِلَى إِسرَائِيل أَتَى _ عَلَى حَدّ
وادي مرجعيون 15 - 8 ( إِف ب ) - أَفَاد مُرَاسِل وِكَالَة فرَانس برِس أَنَّ عِشرُون لُبنَانِيّ مَسِيحِيّ _ نِسَاء _ كَان فَرّ إِلَى إِسرَائِيل بَعدَ اِنسِحَاب إِسرَائِيلِيّ مِن جَنُوب لُبنَان ، تَجَمَّع يَوم ثُلَاثَاء _ عَلَى حَدّ بَينَ بَلَد .
_ أَحَد ذٰلِكَ لُبنَانِيّ _ اَلَّذِي اِحتَشَد عَلَى جَانِب لُبنَانِيّ مِن حَدّ " لقد اتينا _ مِن عَذرَاء اَلَّذِي صَادَف _ يَوم أَن خَفَّف مِن _ " .
_ شَابّ اَلَّذِي قَال _ عُنصُر سَابِق مِن مِيلِيشِيَا جَيش لُبنَان جَنُوبِيّ مُوَالِيَة _ " مَا هُوَ جَرِيمَة اَلَّذِي _ _ _ _ حَيَاة بَائِس _ مِن بَلَد إِلَى بَلَد . _ أَرَاد عَودَة إِلَى لُبنَان حَتَّى _ كَان _ _ فِي سِجن _ أَرَاد ضَمَانَة _ " .
_ لُبنَانِيّ اَلَّذِي حَمَل كِتَاب صَلَاة _ عَلَم لُبنَانِيّ ، نَشِيد وَطَنِيّ لُبنَانِيّ .
_ دَورِيَّة إِسرَائِيلِيّ _ طَوق أَمنِيّ عَلَى بُعد بضعة مِتر مِن سَاتِر مَعدِنِيّ مُقَام عَلَى حَدّ .
_ سِتَّة أَلف لُبنَانِيّ تَقرِيب _ مِن عُنصُر الجنوبي _ فَرّ مِن لُبنَان فِي 24 أَيَّار / مَايُو مَاضِي خِلَالَ اِنسِحَاب جَيش إِسرَائِيلِيّ خَوف مِن عَمَلِيَّة اِنتِقَامِيّ مِن جَانِب حِزب اَللّٰه شِيعِيّ أُصُولِيّ .
_ عَاد 400 _ إِلَى لُبنَان حَيثُ وَاجَه إِمكَان حُكم _ _ .
_ قَضَاء أَكثَر مِن أَلف لُبنَانِيّ _ تَعَامُل مِن إِسرَائِيل .
_ حُكم بَينَ سَجن _ شَهر وَ 15 عَام ، إِلَّا أَنَّ بَعض مُتَعَامِل _ زَعِيم مِيلِيشِيَا لِوَاء أَنطُوَان لحد حَكَم _ _ غِيَابِيّ .
وُصُول وَفد لُبنَانِيّ إِلَى لِيبِيَا _ رَهِينَة مُعَربِس إِلَى لُبنَان
طَرَابُلُس 15 - 8 ( اف ب ) - أَفَاد مَصدَر رَسمِيّ أَنَّ طَائِرَة اَلَّذِي أَقَلّ وَفد لُبنَانِيّ رَسمِيّ وَصَل يَوم ثُلَاثَاء إِلَى طَرَابُلُس ، _ أَتَى وَفد _ رَهِينَة لُبنَانِيّ مَارِي مِيشَال مُعَربِس مُحتَجَزَة فِي فِيلِيبِين _ تَوَقَّع أَن أَفرَج _ بَينَ لَحظَة _ .
_ وَفد اَلَّذِي _ وَزِير مَورِد مَائِيّ سليمان طرابلسي عَدَد مِن كَبِير مَسؤُول _ _ إِلَى وَالِدَة رَهِينَة ثروت معربس .
لُبنَان طَلَب مِن أُمَّة مُتَّحِد مَنع اِنتِهَاك إِسرَائِيلِيّ لِ أَرض هُوَ
بَيرُوت 15 - 8 ( اف ب ) - طَلَب لُبنَان مِن قُوَّة طَارِئَة دُوَلِيّ عَامِل فِي جَنُوب تَأَكُّد مِن مَعلُومَة أَشَار إِلَى اِنتِهَاك إِسرَائِيلِيّ عَلَى حَدّ مُشتَرَك بَينَ بَلَد _ _ .
_ اِتَّصَل سُلطَة لُبنَانِيّ _ قُوَّة طَارِئَة _ _ تَحَرُّك _ اِنتِهَاك إِسرَائِيل اَلَّذِي قَام _ دَاخِلَ أَرض اللبنانبة تَضَمَّن خُصُوص تَفرِيغ رَمل أَو تَمهِيد مُنحَدَر ، عَلَى حَدّ مَا _ مَصدَر رَسمِيّ .
_ مَصدَر أَنَّ مِثلَ هٰذَا عَمَل إِذَا مَا تاكدت ، شَكَّل اِستِفزَاز _ _ لُبنَانِيّ .
_ شَاهِد إِنَّ جَرَّافَة إِسرَائِيلِيّ قَام يَوم ثُلَاثَاء _ مُنحَدَر مِن أَرض فِي قِطَاع العباد دَاخِلَ أَرض لُبنَانِيّ عَلَى حَدّ بَينَ لُبنَان _ .
_ هٰذَا شَاهِد _ فرَانس برِس أَنَّ دَورِيَّة مِن جُندِيّ إِسرَائِيلِيّ مُزَوَّد _ حَدِيث _ ، دَخَل مَسَافَة عِدَّة مِتر دَاخِلَ أَرض لُبنَانِيّ ، _ عَاد إِلَى أَرض إِسرَائِيلِيّ فَورَ وُصُول دَورِيَّة تَابِع _ طَارِئَة دُوَلِيّ إِلَى مَكَان .
_ اهالي جَنُوب لُبنَان هٰذَا مِنطَقَة حَيثُ وَجَد ، _ تَقلِيد ، مَزَار شَيخ العباد اَلَّذِي تَوَفَّى مُنذُ 500 عَام . _ إِسرَائِيلِيّ مِن _ هٰذَا مَكَان أَيضًا حَيثُ عَاش ، حَسَبَمَا قَال ، حَاخَام عاشي فِي قَرن خَامِس .
_ أَن قَام جَيش إِسرَائِيلِيّ فِي 11 آب / أَغُسطُس _ دَاخِلَ أَرض لُبنَانِيّ فِي قِطَاع _ مِن حَدّ .
_ عَبَر جُمعَة مَاضِي جَرَّافَة إِسرَائِيلِيّ شَرِيط شَائِك عَلَى مستوى وادي مرجعيون قُبَالَةَ بَلدَة المطلة إِسرَائِيلِيّ _ رَمل _ مِئَة مِتر _ سِتَّة مِتر _ مِن كَشف أَثَر مُتَسَلِّل مُحتَمَل أَو سَيَّارَة مِن جَانِب لُبنَانِيّ .
مُوجَز نَبَأ عَالَم حَتَّى سَاعَة 13،00 تغ مِن يَوم ثُلَاثَاء
نِيقُوسِيَا 15 - 8 ( إِف ب ) - رُوسِيَا / غَوَّاصَة - قَال وَزِير دِفَاع رُوسِيّ ايغور سيرغييف إِنَّ بَحرِيَّة رُوسِيّ بَاشَر يَوم عَمَلِيَّة إِجلَاء 116 بَحَّار عَالِق فِي غَوَّاصَة نَوَوِيّ رُوسِيّ كُورسك فِي قَاع بَحر بَارِنتس .
_ عَمَلِيَّة إِجلَاء طَاقِم غَوَّاصَة أَرجَأ مُنذُ اِثنَان _ هُبُوب عَاصِفَة . _ فِرقَة إِنقَاذ تَرَاجُع قُوَّة رِيح بَعدَ ظُهر يَوم _ عَمَلِيَّة .
_ قَائِد سِلَاح بَحرِيَّة رُوسِيّ أَمِيرَال فلَادِيمِير كُورُويِدُوف أَكَّد يَوم أَنَّ بَحَّارَة جَمِيع " مَا زَال حَيّ حَتَّى آن ، لٰكِنَّ وَضع خَطِير _ خَشِي أَسوَأ _ إِلَى حَيَاة طَاقِم " .
إِسرَائِيل / سِيَاسَة - اِتَّهَم زَعِيم مُعَارَضَة يَمِينِيّ فِي إِسرَائِيل أَرِيِيل شَارُون يَوم رَئِيس وَزِير إِيهُود بَارَاك _ _ ، _ خِلَالَ نِقَاش خَاصّ فِي بَرلَمَان نَظَّم خِلَالَ عُطلَة بَرلَمَانِيّ . _ شَارُون مُتَوَجِّه إِلَى نَائِب حِزب عَمَل " _ تَخَلَّى حَتَّى عَن قِسم أَكبَر مِن مَدِينَة قَدِيم " .
_ شَارُون عَلَى أَنَّ " قُدس مُقَدَّس _ _ أَكثَر _ _ _ _ لَم عَرَف عَاصِمَة آخَر أَو مَدِينَة مُقَدَّس آخَر " .
إِسرَائِيل / فِلَسطِينِيّ - قَال وَزِير عَدل إِسرَائِيلِيّ يُوسِي بِيلِين يَوم إِنَّ إِسرَائِيل _ " قَرِيب " مِن تَوَصُّل إِلَى اِتِّفَاق سَلَام . _ بِيلِين فِي تَصرِيح _ إِسرَائِيلِيّ عَامّ " _ قَرِيب مِن اِتِّفَاق _ مِمَّا كَان فِي أَيّ وَقت مَضَى " .
_ وَزِير اَلَّذِي كَان رَدّ عَلَى سُؤَال إِذَاعَة مِن كَنَدَا اَلَّذِي _ حَالِيّ " إِنَّ طَرَف عَرَف _ مَسأَلَة قُدس _ أَيضًا ، إِلَى أَينَ اِتَّجَه _ هُوَ خَطّ أَحمَر _ طَرَف " .
فِلَسطِينِيّ / إِسرَائِيل / قُدس - جَدَّد مفتي قُدس _ فِلَسطِينِيّ شَيخ عكرمة صبري يَوم _ _ حُصُول فِلَسطِينِيّ مَدِينَة مُقَدَّس عَلَى جِنسِيَّة إِسرَائِيلِيّ .
_ المفتي فِي حَدِيث _ فرَانس برِس " لقد اصدرنا فتوى _ خُصُوص قَبلَ عَشَرَة سَنَة _ راينا التاكيد مَرَّة آخَر عَلَى حُرمَة تَجَنُّس _ إِسرَائِيلِيّ _ مِن سُكَّان قُدس " .
لُبنَان / فِيلِيبِين / رَهِينَة - وَصَل طَائِرَة اَلَّذِي أَقَلّ وَفد لُبنَانِيّ رَسمِيّ يَوم إِلَى طَرَابُلُس ، _ أَتَى وَفد _ رَهِينَة لُبنَانِيّ مَارِي مِيشَال مُعَربِس مُحتَجَزَة فِي فِيلِيبِين _ تَوَقَّع أَن أَفرَج _ بَينَ لَحظَة _ .
_ وَفد اَلَّذِي _ وَزِير مَورِد مَائِيّ سليمان طرابلسي عَدَد مِن كَبِير مَسؤُول _ _ إِلَى وَالِدَة رَهِينَة ثروت معربس .
لُبنَان / إِسرَائِيل - اِقتَرَح رَئِيس وَزِير إِسرَائِيلِيّ إِيهُود بَارَاك يَوم أَن عَمِل إِسرَائِيل _ عَلَى تَنظِيم نُقطَة تَمّ _ لِقَاء عَائِلِيّ عَلَى حَدّ _ . _ إِذَاعَة إِسرَائِيلِيّ عَامّ إِنَّ بَارَاك اِقتَرَح أَن كَان هٰذَا نُقطَة " تَحتَ إِشرَاف أُمَّة مُتَّحِد " .
_ إِنَّ تَرتِيب _ _ خُصُوص فِلَسطِينِيّ أَن اِلتَقَى _ أَكثَر إِنسَانِيّ مَعَ تَوفِير حَدّ أَدنَى مِن رَاحَة .
_ تَجَمَّع عِشرُون لُبنَانِيّ مَسِيحِيّ _ نِسَاء _ كَان فَرّ إِلَى إِسرَائِيل بَعدَ اِنسِحَاب إِسرَائِيلِيّ يَوم _ عَلَى حَدّ بَينَ بَلَد .
سُورِيَا / قَطَر - وَصَل أَمِير دَولَة قَطَر شَيخ حمد بِن خليفة آل ثاني يَوم إِلَى دِمَشق .
_ نَاطِق رِئَاسِيّ سُورِيّ جبران كورية أَنَّ رَئِيس سُورِيّ بشار الاسد كَان عَلَى رَأس _ _ _ اِجتِمَاع موسعا فِي قَصر شَعب _ عُضو وَفد سُورِيّ _ _ _ مِن جَانِب سُورِيّ نَائِب رَئِيس عبد الحليم خدام _ مشارقة _ وَزِير محمد مصطفى مِيرُو _ خَارِجِيَّة فاروق الشرع .
عِرَاق / أُمَّة - مُتَّحِد - دَعَا مُدِير بَرنَامَج نَفط مُقَابِلَ غِذَاء بِينُون سِيفَان يَوم عِرَاق _ مُتَّحِد إِلَى إِبدَاء مَزِيد مِن مُرُونَة فِي تَطبِيق بَرنَامَج . _ سِيفَان فِي مُؤتَمَر صَحَافِيّ فِي بَغدَاد " مِن ضَرُورِيّ نَظَر فِي تَطبِيق بَرنَامَج اِنطِلَاق مِن وِجهَة نَظَر مُختَلِف _ جَدِيد اِتَّسَم _ " .
- اِحتَجّ عِرَاق _ لَدَى أُمَّة مُتَّحِد عَلَى غَارَة أَمِيرِكِيّ برِيطَانِيّ اَلَّذِي اِستَهدَف مُنشَأَة مَدَنِيّ فِي جَنُوب عِرَاق _ عَن سُقُوط قَتِيل وَ 23 جَرِيح .
سَعُودِيَّة / عِرَاق - دَعَا صَحِيفَة سَعُودِيّ صَادِر يَوم إِلَى إِطَاحَة _ عِرَاقِيّ صدام حسين فِي عُقب اِنتِقَاد حَادّ لَهجَة اَلَّذِي _ إِلَى سَعُودِيَّة _ مُتَّهِم _ _ إِلَى إِبقَاء حَظر مَفرُوض عَلَى عِرَاق .
جَزَائِر / عُنف - ذَكَر صَحِيفَة يَوم أَنَّ أَربَعَة شَخص اِغتَال أَحَد فِي جَزَائِر عَلَى يَد مَجمُوعَة إِسلَامِيّ مُسَلَّح فِي مِنطَقَة بُومِردَاس ( 50 كِيلُومِتر شَرق عَاصِمَة ) _ ( 70 كِيلُومِتر إِلَى غَرب ) .
إِيرَان / بَرلَمَان - تَمّ اِختِيَار حُجَّة إِسلَام على اكبر محتشمي ، أَحَد مُستَشَار رَئِيس محمد خاتمي زَعِيم _ إِصلَاحِيّ فِي مَجلِس شُورَى إِيرَانِيّ .
_ محتشمي إِلَى جَمعِيَّة عَالِم مُجَاهِد ( رُوحَانِيّ مبارز ) رَادِيكَالِيّ _ تَيَّار إِصلَاحِيّ اَلَّذِي سَبَق _ أَن تَوَلَّى رِئَاسَة مَجلِس شُورَى حَتَّى عَام 1992 .
لٰكِنَّ تَعيِين محتشمي جَاء مُفَاجِئ لِأَنَّ مُعظَم مُرَاقِب كَان تَوَقَّع أَن كَان محمد رضا خاتمي شَقِيق رَئِيس زَعِيم _ غَالِبِيَّة _ الذي اِحتَلّ مُقَدِّمَة لَائِحَة إِصلَاحِيّ فِي اِنتِخَاب تَشرِيعِيّ فِي عَاصِمَة .
_ عَيَّن رضا خاتمي مُدِير _ دِرَاسَة _ فِي مَجلِس .
نَيجِيرِيَا / اِنفِجَار / حَرِيق - لَقِي 18 شَخص _ عِندَ اِنفِجَار أُنبُوب نَفط فِي جَنُوب شَرق نَيجِيرِيَا سَبت بَينَمَا كَان شَفَط نَفط _ _ غَير قَانُونِيّ .
نِيُوزِيلَندَا / زِلزَال - أَعلَن مَعهَد عِلم طَبَقَة أَرض _ نَوَوِيّ النيوزلندي عَلَى _ عَلَى إِنتِرنِت أَنَّ زِلزَال _ 7،3 دَرَجَة عَلَى مِقيَاس رِيشتِر مَفتُوح وَقَع يَوم فِي حَوَالَى سَاعَة 30 ، 4 ت غ فِي مُحِيط الهادىء شَمَال شَرق نِيُوزِيلَندَا التي شَعَر _ _ .
_ أَفَاد مَعلُومَة عَن ضَرَر أَو ضَحِيَّة حَتَّى آن .
إِندُونِيسِيَا / فِيَتنَام / شَرق - أَوسَط - أَعلَن رَئِيس إِندُونِيسِيَا عبد الرحمن وحيد يَوم _ اِلتَقَى وَزِير تَعَاوُن إِقلِيمِيّ إِسرَائِيلِيّ شِيمُون بِيرِيز أَمسِ ، عَلَى أَن اِلتَقَى رَئِيس فِلَسطِينِيّ ياسر عرفات مَسَاء يَوم .
- أَعلَن وِزَارَة خَارِجِيَّة فِيَتنَامِيّ إِنَّ رَئِيس فِلَسطِينِيّ ياسر عرفات غَادَر هَانُوي يَوم فِي خِتَام زِيَارَة عَمَل _ _ سَاعَة . _ اِلتَقَى عرفات خِلَالَ زِيَارَة _ فِيَتنَامِيّ ترَان دُوك لُوُونغ .
زَامبِيَا / اَلكُونغُو / سَلَام - بَعدَ أَكثَر مِن 18 سَاعَة مِن مُحَادَثَة بَينَ طَرَف نِزَاع فِي جُمهُورِيَّة اَلكُونغُو دِيمُوقرَاطِيّ ، لَم أَدَّى يَوم قِمَّة لُوسَاكَا اَلَّذِي اِفتَتَح _ ظُهر أَمسِ إِلَّا إِلَى بَيَان ضَعِيف لَهجَة لَا بَشَّر _ عَمَلِيَّة سَلَام مُتَعَثِّر .
فِيَتنَام / فِلَسطِينِيّ كُورِيَا - جَنُوبِيّ / كُورِيَا - شَمَالِيّ - طَالَب رَئِيس كُورِيَا جَنُوبِيّ كِيم داي جُونغ يَوم _ مُحَادَثَة بَينَ وَزِير دِفَاع فِي كُورِيّ _ _ فِي عَلَاقَة عَسكَرِيّ _ .
_ كِيم فِي كَلِمَة _ _ ذِكرَى خَامِس _ _ مِن اِحتِلَال يَابَانِيّ إِلَى وَضع حَدّ _ عَام مِن حَرب بَارِد فِي شِبه جَزِيرَة كُورِيّ .
- _ بَدَأ يَوم عَمَلِيَّة لم شَمل عَائِلَة كُورِيّ بَينَ شَطر شِبه جَزِيرَة مُقَسَّم _ طَائِرَة تَابِع _ جَوِّيّ كُورِيّ فِي مَطَار سِيُول يَوم _ أَوَّل طَائِرَة كُورِيّ شَمَالِيّ هَبَط فِي كُورِيَا جَنُوبِيّ مُنذُ حَرب كُورِيّ اَلَّذِي اِستَمَرّ مِن 1950 إِلَى 1953 .
هِند / قُنبُلَة / قِطَار - أَعلَن مَسؤُول فِي سِكَّة حَدِيد _ عِيَان يَوم إِنَّ قُنبُلَة اِنفَجَر فِي قِطَار لَيلِيّ فِي شَمَال غَرب هِند ، مَا أَوقَع عَشَرَة قَتِيل _ جَرِيح _ عَشِيَّة اِحتِفَال _ وَطَنِيّ .
وِلَايَة - مُتَّحِد / اِنتِخَاب / مُؤتَمَر - فِي وَدَاع شِبه رَسمِيّ إِلَى _ اَلَّذِي عَقَد مُؤتَمَر دِيمُوقرَاطِيّ عَامّ فِي لُوس أَنجِلِيس ، سَلَّط بِيل كلِينتُون مَسَاء اِثنَان ضَوء عَلَى إِنجَاز _ اِقتِصَادِيّ _ _ زَعَامَة اَلَّذِي تَمَتَّع _ _ وَ " _ " مُحتَمَل فِي بَيت أَبيَض آل غُور .
_ كلِينتُون أَمَامَ أَلف مَندُوب دِيمُوقرَاطِيّ " قَبلَ أَربَعُون عَام فِي لُوس أَنجِلِيس أَطلَق جُون إِف . كِينِيدِي _ جَدِيد . _ هُوَ هُنَا _ رَئِيس أَوَّل _ مُقبِل ، آل غُور " مُرَشَّح دِيمُوقرَاطِيّ _ رِئَاسِيّ .
برِيطَانِيَا / كُونكُورد - أَعلَن خَطّ جَوِّيّ برِيطَانِيّ " برِيتِيش أَيروَايز " يَوم _ _ كُلّ رِحلَة طَائِرَة الكونكورد فَور ، _ بِنَاء عَلَى تَوصِيَة مِن هَيئَة مِلَاحَة جَوِّيّ .
أَدوَارد وُوكِر مُتَفَائِل حِيَالَ فُرصَة إِبرَام اِتِّفَاق بَينَ فِلَسطِينِيّ وَ إِسرَائِيل
أَنقَرَة 15 - 8 ( اف ب ) - أَعرَب مُسَاعِد وَزِيرَة خَارِجِيَّة أَمِيرِكِيّ _ شَرق أَوسَط أَدوَارد وُوكِر يَوم ثُلَاثَاء فِي انقرة عَن _ حِيَالَ فُرصَة تَوَصُّل إِلَى اِتِّفَاق بَينَ إِسرَائِيلِيّ _ رَغمَ " خِلَاف " قَائِم .
_ وُوكِر الذي أَورَد _ وِكَالَة نَبَأ الاناضول تُركِيّ فِي خِتَام لِقَاء مَعَ وَزِير خَارِجِيَّة لتركي اسماعيل جيم " انا مُتَفَائِل _ _ سَلَام ( فِي شَرق أَوسَط ) لِأَنَّ خِلَاف صَغِير " .
_ دِبلُومَاسِيّ أَمِيرِكِيّ " أَمكَن إِبرَام اِتِّفَاق بَينَ فِلَسطِينِيّ _ فِي مُستَقبَل قَرِيب " .
_ وُوكِر اِثنَان لَدَى _ إِلَى عَاصِمَة تُركِيّ وَكِيل وِزَارَة خَارِجِيَّة أُوغُور زيال . _ _ أَمِيرِكِيّ أَن زَار عِدَّة دَولَة عَرَبِيّ إِثرَ قِمَّة كَامب دِيفِيد بَينَ إِسرَائِيلِيّ _ اَلَّذِي فَشِل _ خِلَاف حَولَ مَسأَلَة قُدس .
_ وُوكِر تُركِيَا إِثرَ _ مَعَ جيم مُتَوَجِّه إِلَى مَغرِب .
_ انقرة بَعدَ قِمَّة كَامب دِيفِيد رَئِيس فِلَسطِينِيّ ياسر عرفات _ خَارِجِيَّة إِسرَائِيلِيّ _ شلُومُو بِن عامي فِي إِطَار حَملَة دِبلُومَاسِيّ _ وِجهَة نَظَر طَرَف .
وُصُول وَفد لُبنَانِيّ إِلَى لِيبِيَا _ رَهِينَة مُعَربِس إِلَى لُبنَان
طَرَابُلُس 15 - 8 ( اف ب ) - وَصَل وَفد لُبنَانِيّ رَسمِيّ يَوم ثُلَاثَاء إِلَى طَرَابُلُس _ رَهِينَة لُبنَانِيّ مَارِي مِيشَال مُعَربِس مُحتَجَزَة فِي فِيلِيبِين _ تَوَقَّع أَن أَفرَج _ بَينَ لَحظَة _ .
_ رَئِيس وَفد لُبنَانِيّ وَزِير مَورِد مَائِيّ سليمان طرابلسي " لِيبِيَا _ لِيبِيّ عَقِيد معمر القذافي _ سيف إِسلَام ( مُدِير مُؤَسَّسَة القذافي خَيرِيّ ) عَلَى مَا _ _ عَمَلِيَّة إِعَادَة رَهِينَة إِلَى _ سَالِم " مُؤَكِّد " نحن مَسرُور _ فِي لِيبِيَا " _ وَفد لُبنَانِيّ عَدَد مِن كَبِير مَسؤُول إِلَى وَالِدَة رَهِينَة ثروت معربس _ كَبِير مِن صَحَافِيّ .
_ مَصدَر رَسمِيّ لِيبِيّ أَنَّ وَزِير مَورِد مَائِيّ جَنُوب أَفرِيقِيّ رُونِي كَاسرِيلز مَوجُود أَيضًا فِي طَرَابُلُس .
_ حُكُومَة مَانِيلَا _ مِن مُمكِن أَن أَفرَج غَد أَربِعَاء عَن رَهِينَة مُحتَجَز فِي جُولُو جَنُوب فِيلِيبِين _ تِسعَة غَربِيّ .
_ طَائِرَة لِيبِيّ مَسَاء اِثنَان إِلَى مَانِيلَا _ رَهِينَة مِن جُولُو إِلَى طَرَابُلُس .
ضَبط مِئَة مِليُون مِن دُولَار _ مُزَوَّر فِي هولندا
أُوترِخت ( هولندا ) 15 - 8 ( اف ب ) - أَعلَن شُرطَة هُولَندِيّ فِي مَدِينَة أُوترِخت وَسط بَلَد _ اِعتَقَل أَربَعَة شَخص مُتَوَرِّط فِي تَروِيج _ _ مُزَوَّر ضَبَط _ مَا تَرَاوَح _ بَينَ 324 وَ 490 مِليُون دُولَار .
_ شُرطَة فِي _ _ تَحَرَّك بِنَاء عَلَى مَعلُومَة مِن وِزَارَة شَأن عَامّ بِلجِيكِيّ _ يَوم ثُلَاثَاء مَوكِب سَيَّارَة اَلَّذِي كَان نَقَل عُملَة مُزَوَّر فِي ضواحي بَلدَة غورنشيم ( جَنُوب ) .
_ بَيَان أَنَّ مُرَوِّج عُملَة مُزَوَّر كَان مُتَّجِه مِن هولندا إِلَى بِلجِيكَا .
_ عُملَة مُزَوَّر عَلَى الفور إِلَى بَنك مَركَزِيّ فِي هولندا حَيثُ جَرَى عَمَل _ _ .
_ كَشَف هُوِيَّة أَو جِنسِيَّة مُعتَقَل .
_ مُتَحَدِّث _ شَرِكَة أُوترِخت _ فرَانس برِس " إِنَّ تَحقِيق لَا زَال جَارِي _ نستبعد اِعتِقَال آخَر " .
هِند اِتَّهَم بَاكِستَان _ لُغَة مُزدَوِج _ نِزَاع فِي كَشمِير
نِيُودِلهِي 15 - 8 ( اف ب ) - اِتَّهَم رَئِيس وَزِير هِندِيّ أَتَال بِيهَارِي فَاجبَايِي يَوم ثُلَاثَاء بَاكِستَان _ عَن سَلَام _ كَشمِير _ فِي وَقت _ وَرَاءَ حَملَة إِرهَابِيّ فِي هٰذَا مِنطَقَة مُنقَسِم بَينَ بَلَد .
_ مَسؤُول هِندِيّ فِي خِطَاب مُوَجَّه إِلَى أُمَّة _ عِيد اِستِقلَال إِنَّ كَشمِير _ جُزء لَا تَجَزَّأ مِن هِند مُحَذِّر إِسلَام آبَاد مِن _ _ " خطأ فَادِح " فِي حَال اِعتَقَد عَكس ذٰلِكَ .
_ فَاجبَايِي " إِنَّ عَقَارِب سَاعَة لَا أَمكَن أَن عَاد إِلَى وَرَاء " مُعتَبِر _ مِن مُستَحِيل فِي قَرن حَادِي _ تَعدِيل حَدّ " _ سَيف " .
_ أَن أَشَار إِلَى تَعَطُّش شَعب الكاشميري إِلَى سَلَام اِتَّهَم فَاجبَايِي إِسلَام آبَاد _ مساعي نِيُو دِلهِي _ إِلَى وَقف _ نَار فِي مِنطَقَة .
_ " عَالَم عَرَف مَن هُوَ مُنزَعِج مِن وَقف إِطلَاق نَار فِي كَشمِير _ هُوَ اَلَّذِي وَضَع عَرقَلَة " .
_ رَئِيس وَزِير هِند " مِن جِهَة أَرَاد بَاكِستَان مُشَارَكَة فِي مُفَاوَضَة _ جِهَة آخَر تَوَرَّط فِي عَمَل عُنف _ _ عَلَى حَدّ " .
_ حِزب مُجَاهِد أَبرَز حَرَكَة اِنفِصَالِيّ مُسَلَّح فِي كَشمِير أَعلَن وَقف _ نَار مِن طَرَف وَاحِد فِي رَابِع _ مِن تَمُّوز / يُولِيُو مَاضِي ثُمَّ عَاد _ _ _ قَبلَ أُسبُوع مُشتَرِط إِشرَاك بَاكِستَان فِي مُفَاوَضَة سَلَام .
_ تَصَاعُد عَمَل عُنف اَلَّذِي أَعقَب وَقف عَمَل _ نَار شَدَّد فَاجبَايِي عَلَى تَمَسُّك _ _ سَلَام فِي مِنطَقَة .
_ هِند أَنَّ وِلَايَة جَامُو _ هُوَ جُزء لَا تَجَزَّأ مِن _ _ أَيّ اِنفِصَال مُستَحِيل _ تَنَاقَض مَعَ دُستُور هِندِيّ .
مِن _ اِتَّهَم بَاكِستَان هِند بِ " زَرع فُرقَة " فِي صَفّ " حَرَكَة تَحرِير " فِي كَشمِير _ _ فِي مُفَاوَضَة سَلَام .
تَصفِيَة مونديال 2002 : إِستُونِيَا _ فِي أَوَّل لِقَاء أُورُوبِيّ
بَارِيس 15 - 8 ( أَ ف ب ) - اِفتَتَح إِستُونِيَا _ ( مَجمُوعَة ثَانِي ) غَد أَربِعَاء فِي تالين تَصفِيَة قَارَّة أُورُوبِيّ مُؤَهِّل إِلَى نِهَائِيّ كَأس عَالَم _ قَدَم اَلَّذِي _ اَليَابَان _ جَنُوبِيّ مَعًا عَام 2002 .
_ إِستُونِيَا فُرصَة إِحرَاز أَوَّل ثَلَاثَة نُقطَة أُورُوبِيّ عَلَى _ قَبلَ أَن اِنطَلَق تَصفِيَة جِدِّيّ فِي 2 وَ 3 أَيلُول / سِبتَمبِر مُقبِل حَيثُ لَعِب ضِمنَ مَجمُوعَة _ هولندا أَوفَر حَظّ فِي حَجز بِطَاقَة إِلَى نِهَائِيّ ضِدَّ جُمهُورِيَّة إِيرلَندَا ، _ مُنَافِسَة قَوِيّ _ ضِدَّ إِستُونِيَا ، _ ضِدَّ أَندُورَّا .
_ مُبَارَاة فِي مَطلَع شَهر مُقبِل _ بَينَ رُوسِيَا _ ( مَجمُوعَة أَوَّل ) ، _ وتشيكيا ( مَجمُوعَة ثَالِث ) _ _ ( مَجمُوعَة تَاسِع ) .
_ تَصفِيَة أُورُوبِيّ أَهَمِّيَّة كَبِير لِأَنَّ 13 دَولَة _ إِلَى نِهَائِيّ هُوَ بَطَل مَجمُوعَة تِسعَة إِضَافَة إِلَى 4 آخَر بَعدَ خَوض مُلحَق اَلَّذِي شَارَك _ 8 مُنتَخَب مِن صَاحِب مَركَز ثَانِي _ قُرعَة سَحَب _ مُتَنَافِس ، فِيمَا لَعِب تَاسِع مُنتَخَب اِحتَلّ مَركَز ثَانِي ضِدَّ ثَالِث آسِيَا ، _ نَجَح فِي رَفع عَدَد إِلَى 14 مُمَثِّل _ عَجُوز فَضل عَن فَرَنسَا حَامِل لَقَب .
_ أُمسِيَّة أَربِعَاء دُوَلِيّ _ 16 مُبَارَاة وُدِّيّ .
إِيرَان هَدَّد _ تَزوِيد نَاخِيتشِيفَان ( اذربيجان ) بِ كَهرَبَاء
طَهرَان 15 - 8 ( اف ب ) - ذَكَر وِكَالَة نَبَأ إِيرَانِيّ رَسمِيّ أَنَّ إِيرَان هَدَّد يَوم ثُلَاثَاء _ تَزوِيد جُمهُورِيَّة نَاخِيتشِيفَان أَذَربَيجَانِيّ اَلَّذِي تمتع _ ذَاوتِيّ ، _ كَهرَبَائِيّ " فِي يَوم مُقبِل " _ عَدَم تَسدِيد اذربيجان _ مُستَحِقّ _ .
_ وِكَالَة عَن مَسؤُول مَحَلِّيّ _ إِنَّ تَزوِيد نَاخِيتشِيفَان _ أَوقَف مَرَّة عِدَّة فِي سَابِق _ مَالِيّ .
_ بَاكُو _ فِي كَانُون أَوَّل / دِيسَمبِر 1992 اِتِّفَاق قَام إِيرَان _ _ أَذَربَيجَان _ 600 مِليُون كيلواط مِن كَهرَبَاء . _ 60 % مِن اِستِهلَاك كَهرَبَاء فِي نَاخِيتشِيفَان مِن إِيرَان . _ هٰذَا اِتِّفَاق زَوَّد إِيرَان نَاخِيتشِيفَان يَومِيّ 880 مِيغَاوَات مِن كَهرَبَاء .
_ إِيرَان _ رَغمَ _ ثَقَافِيّ _ قَرِيب عَلَاقَة صَعب مُنذُ سَنَة عِدَّة _ خِلَاف خُصُوص عَلَى بَحر قَزوِين _ نَفطِيّ .
_ صَعِيد سِيَاسِيّ اِتَّهَم إِيرَان _ اذربيجان _ وُجُود وِلَايَة مُتَّحِد _ فِي هٰذَا مِنطَقَة _ سِيَّمَا عَبرَ عَقد مَعَ شَرِيك أَمِيرِكِيّ فِي مَجَال نَفط .
اِتِّصَال هَاتِفِيّ بَينَ بُوتِين _ عَقِبَ زِيَارَة عرفات لِ مُوسكُو
مُوسكُو 15 - 8 ( اف ب ) - أَعلَن الكرملين أَنَّ رَئِيس رُوسِيّ فلَادِيمِير بُوتِين _ وَزِير إِسرَائِيلِيّ إِيهُود بَارَاك تَحَادَث هَاتِفِيّ يَوم ثُلَاثَاء فِي عَمَلِيَّة سَلَام فِي شَرق أَوسَط _ أَخِير إِلَى مُوسكُو اَلَّذِي قَام _ رَئِيس سُلطَة وَطَنِيّ فِلَسطِينِيّ ياسر عرفات .
_ الكرملين فِي بَيَان أَنَّ بُوتِين أَطلَع أَيضًا بَارَاك عَلَى مَا دَار _ _ رَئِيس مِصرِيّ حسني مبارك فِي _ هَاتِفِيّ اِثنَان .
_ بَيَان أَنَّ بُوتِين _ شَدَّد خِلَالَ _ عَلَى ضَرُورَة اِستِئنَاف مُفَاوَضَة إِسرَائِيلِيّ - فِلَسطِينِيّ بَحث عَن تَسوِيَة .
مِن جِهَة ثَانِي نَقَل وِكَالَة إِيتَار - تَاس رُوسِيّ _ عَن سَفِير فِلَسطِينِيّ فِي رُوسِيَا خيري عبد الفتاح _ ثُلَاثَاء أَنَّ عرفات اِعتَبَر نَتِيجَة _ _ " ثَمِين جِدّ " .
عِرَاق اِحتَجّ لَدَى أُمَّة مُتَّحِد عَلَى غَارَة برِيطَانِيّ وَ أَمِيرِكِيّ
بَغدَاد 15 - 8 ( اف ب ) - اِحتَجّ عِرَاق _ لَدَى أُمَّة مُتَّحِد عَلَى غَارَة أَمِيرِكِيّ برِيطَانِيّ اَلَّذِي اِستَهدَف مُنشَأَة مَدَنِيّ فِي جَنُوب عِرَاق _ عَن سُقُوط قَتِيل وَ 23 جَرِيح عَلَى حَدّ مَا ذَكَر وِكَالَة نَبَأ عِرَاقِيّ رَسمِيّ يَوم ثُلَاثَاء .
_ وَزِير خَارِجِيَّة عِرَاقِيّ محمد سعيد الصحاف فِي رِسَالَة اِحتِجَاج _ إِلَى أَمِين عَامّ _ مُتَّحِد كوفي أَنَان أَنَّ وَاشِنطُن _ " لَم عَاد قَادِر عَلَى إِخفَاء _ تُجَاهَ عِرَاق بَل أَخَذ تَمَادَى فِي تَعبِير عَن _ دَفِين _ _ _ عِرَاقِيّ بَرِيء ضَارِب _ حَائِط جَمِيع قِيمَة _ أُمَّة مُتَّحِد _ دَولِيّ " .
_ مَدَنِيّ _ 23 آخَر فِي غَارَة _ طَائِرَة أَمِيرِكِيّ _ يَوم جُمعَة _ ضِدَّ مُنشَأَة مَدَنِيّ فِي سَمَاوَة فِي جَنُوب عِرَاق عَلَى مَا أَفَاد بَغدَاد .
_ الصحاف فِي _ اَلَّذِي _ أَيضًا إِلَى رَئِيس حَالِيّ _ أَمن دَولِيّ إِنَّ " دَعم اَلَّذِي _ نِظَام سَعُودِيّ _ _ طَائِرَة عَدّ عُدوَان مُستَمِرّ عَلَى عِرَاق اِستَهدَف حَيَاة عِرَاقِيّ بَرِيء _ _ " .
_ الصحاف إِنَّ " هٰذَا نِظَام سَاهَم مُسَاهَمَة مُبَاشِر _ عَلَى عِرَاق مِن خِلَالَ _ _ جَوِّيّ اَلَّذِي _ طَائِرَة أَمِيرِكِيّ _ _ تَسهِيل _ طَائِرَة اَلَّذِي اِنطَلَق مِن قَاعِدَة جَوِّيّ فِي سَعُودِيَّة _ " .
_ عَلَى أَنَّ حُكُومَة عِرَاقِيّ " اِحتَفَظ _ كَامِل _ اَلَّذِي _ _ مِيثَاق أُمَّة مُتَّحِد _ قَانُون دَولِيّ _ دُوَلِيّ فِي اِتِّخَاذ إِجرَاء لَازِم مِن أَجل دِفَاع عَن حُرمَة _ أَرض عِرَاق _ _ _ _ عَن ضَرَر بَشَرِيّ _ _ اَلَّذِي لَحِق _ جَرَّاء هٰذَا عَمَل عُدوَانِيّ طِبق _ مَسؤُولِيَّة دَولِيّ " .
_ مُوَازَاة ذٰلِكَ ، اِستَقبَل نَائِب رَئِيس وَزِير عِرَاقِيّ طارق عزيز يَوم ثُلَاثَاء " جَمِيع رؤوساء بَعثَة دِبلُومَاسِيّ عَرَبِيّ _ _ دَقِيق عَلَى نَصّ خِطَاب اَلَّذِي _ رَئِيس صدام حسين فِي ثَامِن مِن شَهر حَالِيّ _ ذِكرَى اِنتِهَاء حَرب مَعَ إِيرَان " .
_ وِكَالَة نَبَأ عِرَاقِيّ عَن عَزِيز _ إِنَّ " خِطَاب تَضَمَّن شَكوَى _ لِأَنَّ أَرض كُوَيت _ _ _ إِقلِيمِيّ اِستَخدَم _ عَلَى عِرَاق _ _ _ _ _ _ _ حَاكِم كُوَيت _ " .
_ عزيز إِنَّ " اِستِمرَار حَاكِم كُوَيت فِي نَشر اِفتِرَاء هَدَف _ إِثَارَة أَزمَة مُصطَنَع _ ذَرِيعَة _ _ _ عُدوَان عَلَى عِرَاق _ حِصَار عَلَى _ " .
_ مُوَاجَهَة شِبه يَومِيّ مُنذُ نِهَايَة عَام 1998 بَينَ عِرَاق _ أَمِيرِكِيّ _ اَلَّذِي رَاقَب مِنطَقَة حَظر جَوِّيّ فِي شَمَال عِرَاق _ .
_ اِعتَرَف بَغدَاد _ مِنطَقَة اَلَّذِي لَم صَدَر _ أَيّ قَرَار دَولِيّ .
_ غَارَة جَوِّيّ أَمِيرِكِيّ _ دَاخِلَ أَرض عِرَاقِيّ عَن سُقُوط 302 قَتِيل _ مِن 900 جَرِيح مُنذُ 1998 وِفقَ تَعدَاد _ وِكَالَة فرَانس برِس _ إِلَى بَيَان رَسمِيّ عِرَاقِيّ .
ضَبط طُنّ _ طُنّ مِن مُتَفَجِّر فِي رُوسِيَا خِلَالَ أُسبُوع
مُوسكُو 15 - 8 ( اف ب ) - أَعلَن وَزِير دَاخِلِيّ رُوسِيّ فلَادِيمِير روشايلو يَوم ثُلَاثَاء _ تَمّ ضَبط أَكثَر مِن طُنّ _ طُنّ مِن مُتَفَجِّر فِي نَحو مُختَلِف مِن رُوسِيَا مُنذُ اِنفِجَار عَبوَة نَاسِف فِي وَسط مُوسكُو ثُلَاثَاء مَاضِي .
مِن جِهَة ثَانِي نَقَل تِلفِزيُون " إِن تِي فِي " عَن خَبِير مُتَفَجِّر فِي بَلَدِيَّة مُوسكُو أَدُولف ميشوييف _ إِنَّ اِنفِجَار ثُلَاثَاء مَاضِي اَلَّذِي وَقَع دَاخِلَ نَفَق تَحتَ سَاحَة بُوشكِين فِي وَسط مُوسكُو نَتَج عَن قُنبُلَة مَوقُوت _ 1،3 كلغ مِن مَادَّة " تِي إِن تِي " .
_ أَنَّ عَبوَة نَاسِف صَنَع مِن مَزِيج مِن بَارُود _ _ مَادَّة _ اَلَّذِي اِستَخدَم _ قُنبُلَة اَلَّذِي أَوقَع فِي أَيلُول / سِبتَمبِر 1999 نَحوَ 211 قَتِيل فِي مُوسكُو _ رُوسِيّ آخَر .
_ رَسمِيّ أَنَّ اِنفِجَار وَسط مُوسكُو ثُلَاثَاء مَاضِي أَوقَع 120 ضَحِيَّة _ 12 قَتِيل _ جَرِيح لَا زَال فِي مُستَشفَى .
مِصرِيّ ياسر رضوان نَوَى تَمدِيد _ مَعَ هَانزَا رُوستُوك إِلَى مَا بَعدَ 2002
رُوستُوك ( أَلمَانِيَا ) 15 - 8 ( أَ ف ب ) - أَكَّد لَاعِب وَسط دَولِيّ مِصرِيّ ياسر رضوان ( 28 عَام ) _ نَوَى تَمدِيد _ مَعَ فَرِيق هَانزَا رُوستُوك اَلَّذِي لَعِب ضِمنَ دَورِيّ أَلمَانِيّ فِي كُرَة قَدَم _ دَرَجَة أَوَّل إِلَى مَا بَعدَ عَام 2002 .
_ رضوان فِي مُقَابَلَة صَحَافِيّ نَشَر يَوم ثُلَاثَاء " ارغب فِي تَمدِيد _ إِلَى مَا بَعدَ 2002 . مُنَاخ جَيِّد دَاخِلَ نَادِي _ متفاهمون جِدّ فِيمَا _ " .
_ رضوان حَالِيّ عَن مُبَارَاة هَانزَا _ تَمَزُّق فِي رِبَاط صَلِيبِيّ ، _ أَمَل _ تَمَاثَل _ خِلَالَ فَترَة لَا تَجَاوَز شَهر _ لَعب مَعَ _ .
_ دَولِيّ مِصرِيّ قَدِم مِن بَلَدِيَّة المحلة إِلَى هَانزَا عَام 1996 لِقَاء نَحوَ 250 أَلف دُولَار ، _ مَعَ أَخِير 101 مباراة ضِمنَ دَورِيّ سَجَّل _ 3 هَدَف .
وَزِير دِفَاع رُوسِيّ : رُوسِيَا بَاشَر عَمَلِيَّة إِخلَاء غَوَّاصَة
مُوسكُو 15 - 8 ( إِف ب ) - نَقَل وِكَالَة إِنتَرفَاكس _ عَن وَزِير دِفَاع رُوسِيّ ايغور سيرغييف _ إِنَّ بَحرِيَّة رُوسِيّ بَاشَر بَعدَ ظُهر يَوم ثُلَاثَاء عَمَلِيَّة إِجلَاء 116 بَحَّار عالقين فِي غَوَّاصَة نَوَوِيّ رُوسِيّ " كُورسك " عَلَى عُمق 100 مِتر فِي قَعر بَحر بَارِنتس .
إِلَّا أَنَّ قَائِد بَحرِيَّة رُوسِيّ أَمِيرَال فلَادِيمِير كوروييدوف أَوضَح _ أَنَّ عَمَلِيَّة " تَحضِير _ " جَارِي فِي ظِلّ هُدُوء عَاصِفَة اَلَّذِي هَبّ فِي بَحر بَارِنتس .
_ إِنَّ عَمَلِيَّة إِجلَاء بَحَّارَة _ دَقِيق لَن بَدَأ قَبلَ مُنتَصَف لَيل ( 20،00 ت غ ) فِي أَفضَل ظَرف إِذَا اِستَقَرّ حَال جَوِّيّ عَلَى _ .
_ عَمَلِيَّة إِجلَاء طَاقِم غَوَّاصَة أَرجَأ مُنذُ اِثنَان _ هُبُوب عَاصِفَة . _ فِرقَة إِنقَاذ تَرَاجُع قُوَّة رِيح بَعدَ ظُهر يَوم ثُلَاثَاء _ عَمَلِيَّة اَلَّذِي لَم تَوَفَّر تَفصِيل حَولَ _ .
كَمَا لَم صَدَر أَيّ مَعلُومَة وَاضِح حَولَ مَصِير فَرد طَاقِم غَوَّاصَة ، _ تَصرِيح هَيئَة رُكن أُسطُول رُوسِيّ كَان مُتَشَائِم جِدّ حِيَالَ ذٰلِكَ فِي سَاعَة أَخِير .
_ أَمِيرَال كوروييدوف خُصُوص _ خَشِي مِن " نَتِيجَة خَطِير " عَلَى حَيَاة فَرد طَاقِم .
_ أَمِيرَال أَنَّ " إِمكَانِيَّة تَوَصُّل إِلَى مَخرَج إِيجَابِيّ _ إِنقَاذ عَاد _ كَبِير إِلَى وَضع دَاخِلَ غَوَّاصَة " اَلَّذِي غَرِق عَدَد كَبِير مِن _ ، حَسَبَمَا قَال بَحرِيَّة رُوسِيّ .
_ إِلَى أَنَّ حَيَاة بَحَّارَة اِرتَبَط " _ مِن عُنصُر " ، _ " عَدَد مَقصُور غَارِق _ ضَغط جَوِّيّ _ _ اِحتِيَاط هَوَاء " .
_ مَتن غَوَّاصَة " كُورسك " مَسؤُول كَبِير فِي هَيئَة رُكن بَحرِيَّة حَسَبَمَا أَفَاد نَاطِق _ بَحرِيّ رُوسِيّ اَلَّذِي كَان تَحَدَّث _ " اصداء مُوسكُو " .
_ غَرِق غَوَّاصَة " كُورسك " سَبت نَتِيجَة اِنفِجَار عَلَى مَا بَدَا . _ أَمِيرَال كوروييدوف إِنَّ " اِنفِجَار فِي مَقصُورَة طُوربِيد أَوَّل " أَصَاب غَوَّاصَة _ _ إِلَى _ إِلَى قَاع .
_ نَائِب رَئِيس وَزِير رُوسِيّ إِيلِيَا كلِيبَانُوف اَلَّذِي رَأَس لَجنَة تَحقِيق اَلَّذِي _ حُكُومَة إِثرَ حَادِث ، إِلَى اِحتِمَال أَن كَان غَوَّاصَة اِرتَطَم _ بَحرِيّ مِن مُخَلَّف حَرب عَالَمِيّ ثَانِي .
_ اِستَبعَد أَيضًا مَعَ ذٰلِكَ فَرضِيَّة اِرتِطَام غَوَّاصَة _ آخَر .
مِن جِهَة آخَر ، رَفَض سُلطَة رُوسِيّ كُلّ عَرض مُسَاعَدَة خَارِجِيّ ، أَمِيرِكِيّ _ ، اَلَّذِي هَدَف إِلَى إِنقَاذ غَوَّاصَة اَلَّذِي حَمَل 24 صَارُوخ تسياريا غَير مُجَهَّز _ نَوَوِيّ عَلَى حَدّ تَعبِير بَحرِيَّة رُوسِيّ .
_ غَرِق غَوَّاصَة " كُورسك " فِي مِنطَقَة بَعُد 150 كلم عَن قَاعِدَة سِيفِيرُومُورسك وَاقِع عَلَى 69،4 درجة شمال وَ 37،5 درجة شرق ، فِي مِنطَقَة دُوَلِيّ بَينَ رُوسِيَا _ .
_ حَادِث اَلَّذِي أَصَاب إِحدَى أَحدَث غَوَّاصَة أُسطُول رُوسِيّ _ كَان _ قَرِيب فِي حَملَة رُوسِيّ أَوَّل فِي مُتَوَسِّط مُنذُ عَشَرَة عَام ، أَعَاد إِثَارَة جِدَال حَولَ مُستَقبَل كُلّ أُسطُول رُوسِيّ _ ضَربَة مُوجِع _ _ فلَادِيمِير بُوتِين اَلَّذِي حَاوَل اِستِعَادَة _ _ بَحرِيّ أَعظَم .
مَكتَب تَحقِيق بَارِيسِيّ : وَقف رِحلَة كُونكُورد برِيطَانِيّ اِستَنَد إِلَى مَعلُومَة مَعرُوف
بَارِيس 15 - 8 ( اف ب ) - أَفَاد مَصدَر فِي مَكتَب تَحقِيق حَادِث يَوم ثُلَاثَاء أَنَّ قَرَار اَلَّذِي _ شَرِكَة خَطّ جَوِّيّ البريطاينة " برِيتِيش ايرويز " _ اِستِخدَام _ الكونكورد اِستَنَد إِلَى مَعلُومَة مَعرُوف مُنذُ جُمعَة مَاضِي .
_ هيلين بستيانيللي رَئِيسَة قِسم إِعلَام فِي مَكتَب مُكَلَّف تَحقِيق فِي حَادِث طَائِرَة الكونكورد فَرَنسِيّ اَلَّذِي تَحَطَّم فِي 25 تَمُّوز / يُولِيُو مَاضِي قُربَ بَارِيس أَنَّ هٰذَا قَرَار لَم كَان دَافِع _ اِكتِشَاف عُنصُر جَدِيد .
_ أَعلَن شَرِكَة برِيتِيش ايرويز يَوم _ _ فَور كُلّ رِحلَة _ الكونكورد اَلَّذِي زَاد _ عَن سُرعَة صَوت بناء عَلَى تَوصِيَة هَيئَة مِلَاحَة جَوِّيّ .
بِن عامي : وَقت مُؤَاتِي _ مُفَاوَضَة جِدِّيّ
تَلّ أَبِيب 15 - 8 ( اف ب ) - اِعتَبَر وَزِير خَارِجِيَّة إِسرَائِيلِيّ _ شلُومُو بِن عامي يَوم ثُلَاثَاء فِي تَلّ أَبِيب أَنَّ وَقت بَات نَاضِج _ مُحَادَثَة سَلَام مَعَ فِلَسطِينِيّ .
_ بِن عامي أَمَامَ لَجنَة سِيَاسِيّ _ عَمَل " إِنَّ وَقت نَاضِج _ مُفَاوَضَة جِدِّيّ مَعَ فِلَسطِينِيّ بَعدَ أَن أَرجَأ مَسأَلَة إِعلَان دَولَة فِلَسطِينِيّ ، _ حَملَة دُوَلِيّ _ عرفات ( رَئِيس فِلَسطِينِيّ ) _ " .
_ زَعِيم فِلَسطِينِيّ مُنذُ فَشَل قِمَّة كَامب دِيفِيد فِي خَامِس _ مِن تَمُّوز / يُولِيُو مَاضِي نَحوَ عِشرُون دَولَة . إِلَّا _ لَم تَمَكَّن عَلَى مَا بَدَا مِن حُصُول عَلَى دَعم وَاسِع _ دَولَة فِلَسطِينِيّ مِن طَرَف وَاحِد .
كَمَا قَام إِسرَائِيل مِن _ _ دِبلُومَاسِيّ مُضَادّ _ وِجهَة _ _ فَشَل قِمَّة كَامب دِيفِيد .
_ بِن عامي _ خِلَالَ يَوم أَخِير إِلَى اِحتِمَال عَقد قِمَّة جَدِيد بَينَ فِلَسطِينِيّ _ .
وَزِير خَارِجِيَّة فِنلَندَا مُستَعِدّ _ إِلَى لِيبِيَا _ رَهِينَة الفلنديين
هِلسِنكِي 15 - 8 ( اف ب ) - أَعلَن مُتَحَدِّث _ وِزَارَة خَارِجِيَّة فِنلَندِيّ فِي هِلسِنكِي أَنَّ وَزِير خَارِجِيَّة إِركِي تيوميوجا _ إِلَى طَرَابُلُس فِي حَال نَقل رَهِينَة فِنلَندِيّ مِن جُولُو ( الفيليبين ) إِلَى لِيبِيَا بَعدَ إِفرَاج _ .
_ مُتَحَدِّث فِي وِزَارَة _ فرَانس برِس أَنَّ " وَزِير _ مِن بَينَ عُضو وَفد مُكَلَّف اِستِقبَال رَهِينَة فِنلَندِيّ فِي مَكَان اَلَّذِي _ _ _ _ لِيبِيَا " .
_ وِزَارَة ، _ مُفَاوَضَة جَارِي _ عَن رَهِينَة دَخَل مَرحَلَة دَقِيق . _ وِزَارَة فِي بَيَان إِنَّ " كُلّ شَيء جَاهِز _ رَهِينَة فِنلَندِيّ إِلَى _ " .
_ رَهِينَة اَلَّذِي _ مَجمُوعَة ابي سياف أُصُولِيّ إِسلَامِيّ مُنذُ 23 نِيسَان / أَبرِيل مَاضِي فِنلَندِيّ هما رِيستُو فَاهَانِين ( 47 عَام ) الذي عَمِل مُهَندِس _ فراينتي ( 51 عَام ) الذي أَعَدّ نَشَاط تَرفِيهِيّ _ مُعَوَّق فِي أَحَد مُستَشفَى . _ جُزء مِن مَجمُوعَة رَهِينَة غَربِيّ اَلَّذِي اِختَطَف فِي جَزِيرَة سيبادان مَالِيزِيّ فِي 23 نِيسَان / أَبرِيل عَلَى يَد مُتَمَرِّد فِيلِيبِينِيّ .
لبنان رَفَض عَرض _ مِليَار دُولَار _ فِلَسطِينِيّ
بَيرُوت 15 - 8 ( اف ب ) - قَال رَئِيس لُبنَانِيّ إِمِيل لحود يَوم ثُلَاثَاء _ رَفَض عَرض _ مِليَار دُولَار _ " جِهَة دُوَلِيّ " _ لَاجِئ فِلَسطِينِيّ فِي لُبنَان .
_ لحود فِي حِوَار مَعَ صَحِيفَة " النهار " لُبنَانِيّ " أَنَّ جِهَة دُوَلِيّ طَرَح عَلَى لُبنَان 20 مِليَار دُولَار ثَمَن _ فِلَسطِينِيّ فِي لُبنَان . لقد رفضنا ذلك . _ رَقم وَازَى دَين عَامّ مُتَرَتِّب عَلَى لُبنَان . _ دَين هُوَ أَحَد عَامِل مُهِمّ فِي ضَغط اَلَّذِي مَارَس _ " .
_ لحود " هُنَاكَ بَعض سِيَاسِيّ مُستَعِدّ _ فِي مَشرُوع تَوطِين وان كَان أَعلَن عَكس ذٰلِكَ " .
_ أَنَّ " إِجمَاع شَعبِيّ لُبنَانِيّ - فِلَسطِينِيّ عَلَى رَفض تَوطِين عُنصُر لَا أَمكَن _ أَن لَا _ فِي اِعتِبَار " .
_ صَحِيفَة إِنَّ رَئِيس لحود رَأَى أَنَّ " صَلَابَة مَوقِف لُبنَانِيّ _ _ _ إِجمَاع لُبنَانِيّ - فِلَسطِينِيّ فِي رَفض تَوطِين _ بَحث فِي عُمق فِي إِيجَاد حَلّ _ لَاجِئ عَبرَ صِيغَة + جَمع شَمل + " عَائِلَة .
_ لحود أَنَّ هٰذَا صِيغَة اَلَّذِي عَرَض خِلَالَ قِمَّة كَامب دِيفِيد ( 11 إِلَى 25 تَمُّوز / يُولِيُو ) إِسرَائِيلِيّ - فِلَسطِينِيّ " نَاقَش فِي كُولِيس كَمَا نوقشت فِي قِمَّة كَامب دِيفِيد . _ كَشَف تَرَابُط وَثِيق بَينَ حَلقَة لُبنَانِيّ _ _ " .
_ فِي لُبنَان نَحوَ 400 أَلف فِلَسطِينِيّ _ مِن مِنطَقَة فِلَسطِينِيّ اَلَّذِي أَقَام _ دَولَة إِسرَائِيل فِي 1948 .
بوتفليقية _ اِلتَقَى فِي أَيلُول / سِبتَمبِر فِي نِيُويُورك
جَزَائِر 15 - 8 ( اف ب ) - أَعلَن رَئِيس جَزَائِرِيّ عبد العزيز بُوتَفلِيقَة يَوم ثُلَاثَاء فِي جَزَائِر _ _ _ إِيرَانِيّ محمد خاتمي فِي أَيلُول / سِبتَمبِر مُقبِل فِي نِيُويُورك عَلَى هَامِش اِجتِمَاع جَمعِيَّة عَامّ _ مُتَّحِد .
_ عَلَاقَة دِبلُومَاسِيّ بَينَ بَلَد اِنقَطَع مُنذُ عَام 1993 إِثرَ اِتِّهَام جَزَائِر _ _ حَرَكَة إِسلَامِيّ مُسَلَّح فِي جَزَائِر .
رَجُل دِين مُحَافِظ هَاجَم " فَسَاد اِجتِمَاعِيّ " فِي إِيرَان
طَهرَان 15 - 8 ( اف ب ) - هَاجَم رَجُل دِين إِيرَانِيّ مُحَافِظ آية الله محمد موسوى جزائري " تَنَامِي سَرِيع _ اِجتِمَاعِيّ " فِي مُقَاطَعَة خوزستان فِي جَنُوب غَرب إِيرَان .
_ صَحِيفَة كيهان مُحَافِظ يَوم ثُلَاثَاء عَن رَجُل دِين _ " مُنذُ شَهر عِدَّة اِنتَشَر _ وَاسِع كُلّ نَوع فَسَاد فِي _ مِن فِيلم _ _ + سِي دِي روم + إِبَاحِيّ إِضَافَة إِلَى مُخَدِّر _ " .
_ آية الله جزائري مُمَثِّل شَخصِيّ _ أَعلَى آية الله خامنئي فِي مُقَاطَعَة خوزستان مُجَاوِر _ مَسؤُول حُكُومِيّ _ " عَلَى قِيَام _ مَا " _ هٰذَا اِنتِشَار .
_ مَسؤُول دِينِيّ " إِنَّ أَدَاة أَكثَر وُضُوح فِي فَسَاد اِجتِمَاعِيّ ( مِن شَرِيط _ _ سِي دِي روم ) أَبَاع فِي وَضَح نَهَار فِي شَارِع الاهواز " عَاصِمَة مُقَاطَعَة .
_ " لَا نستطيع أَن نتحمل هٰذَا أَمر أَكثَر مِن ذٰلِكَ _ حَال لَم حَرَّك سُلطَة سَاكِن _ أَن عَلِم أَنَّ _ سَاكِن حَدّ " .
_ صَحَافَة مُحَافِظ مَدعُوم مِن رَجُل دِين المحافظين مُنذُ أُسبُوع عِدَّة حَملَة ضِدَّ اِنتِشَار فَسَاد فِي مُجتَمَع إِيرَانِيّ .
_ صَحِيفَة " جمهوري إِسلَامِيّ " خِلَالَ فَترَة أَخِير تَزَايُد دَعَارَة _ مُخَدِّر فِي إِيرَان .
_ " شَاهَد يَومِيّ أَلف حَالَة فَسَاد فِي طَهرَان . إِنَّ كُشك هَاتِف تَحَوَّل إِلَى نُقطَة _ فَسَاد خُلق " .
_ رَدّ فِعل هٰذَا بَعدَ قِيَام مَسؤُول ثَقَافِيّ فِي بَلَد _ رَقم مُقلِق حَولَ اِنتِشَار دَعَارَة بَينَ شَابَّة فِي إِيرَان .
_ مُدِير شَأن ثَقَافِيّ _ فِي بَلَدِيَّة طَهرَان حجة إِسلَام محمد علي زام فِي مَطلَع تَمُّوز / يُولِيُو مَاضِي إِنَّ دَعَارَة _ مُخَدِّر اِنتَشَر _ وَاسِع فِي صَفّ شَابّ اَلَّذِي بَات " أَكثَر تَجَاهُل " _ أَخلَاقِيّ _ .
_ " إِنَّ اِستِهلَاك مُخَدِّر فِي مَدرَسَة اِزدَاد _ كَبِير _ دَعَارَة فِي صَفّ تِلمِيذ مَدرَسَة _ 635 _ _ نِسبَة اِنتِحَار فِي بَلَد رَقم اَل 109 _ قِيَاسِيّ " .
_ عَدَد سَاكِن إِيرَان 62 مِليُون نَسَمَة _ 35 مِليُون تَحتَ عِشرُون عَام .
مُحَادَثَة مِصرِيّ فِلَسطِينِيّ حَولَ عَمَلِيَّة سَلَام مَعَ إِسرَائِيل
قَاهِرَة 15 - 8 ( اف ب ) - ذَكَر مَسؤُول فِلَسطِينِيّ أَنَّ مُفَاوِض فِلَسطِينِيّ فِي عَمَلِيَّة سَلَام مَعَ إِسرَائِيل اِجتَمَع مَعَ مَسؤُول مِصرِيّ يَوم ثُلَاثَاء فِي قَاهِرَة .
_ مَسؤُول اَلَّذِي طَلَب عَدَم ذِكر _ أَنَّ وَفد فِلَسطِينِيّ اَلَّذِي _ محمود عباس ( ابو مازن ) أَمِين سِرّ لَجنَة تَنفِيذِيّ _ تَحرِير فِلَسطِينِيّ ضَمّ أَيضًا احمد قريع ( ابو علاء ) رَئِيس مَجلِس تَشرِيعِيّ فِلَسطِينِيّ _ عبد ربه وَزِير إِعلَام _ عَرِيقَات كَبِير مُفَاوِض مَرحَلَة اِنتِقَالِيّ .
_ إِذَاعَة إِسرَائِيلِيّ يَوم أَنَّ قَائِم _ وَزِير خَارِجِيَّة إِسرَائِيلِيّ شلُومُو بِن عامي _ قريع دُونَ أَن حَدَّد مَوعِد أَو مَكَان هٰذَا لِقَاء .
_ عَلَى سُؤَال _ فرَانس برِس بشان اِحتِمَال وُجُود مُفَاوِض إِسرَائِيلِيّ قَال مُتَحَدِّثَة _ سِفَارَة إِسرَائِيلِيّ فِي قَاهِرَة " لَا ، لَا وَجَد مَسؤُول إِسرَائِيلِيّ يَوم فِي مِصر " .
_ رَدّ عَلَى سُؤَال _ إِذَا كَان مِن مُنتَظَر وُصُول مُفَاوِض إِسرَائِيلِيّ إِلَى مِصر فِي يَوم قَادِم " لَا عِلم _ _ " .
_ مَصدَر فِلَسطِينِيّ رَسمِيّ ذَكَر أَمسِ اِثنَان أَنَّ وَزِير خَارِجِيَّة مِصرِيّ عمرو موسى عَرَض عَلَى محادثيه فِلَسطِينِيّ فِكر مِن _ إِفسَاح مَجَال أَمَامَ إِجرَاء مُحَادَثَة جَدِيد مَعَ إِسرَائِيل بَعدَ فَشَل قِمَّة كَامب دِيفِيد فِي 25 تَمُّوز / يُولِيُو .
_ مَسؤُول فِلَسطِينِيّ أَنَّ وَفد فِلَسطِينِيّ _ مِصر مَسَاء ثُلَاثَاء دُونَ أَن اِستَبعَد _ إِلَى بَلَد فِي يَوم قَرِيب قَادِم .
_ رَدّ عَلَى سُؤَال _ فرَانس برِس أَنَّ " مُحَادَثَة وَفد فِلَسطِينِيّ مَعَ مَسؤُول مِصرِيّ جَرَى خَارِجَ قَاهِرَة " .
_ مَسؤُول مِصرِيّ مُنذُ أُسبُوع بَينَ قَاهِرَة _ ( شَمَال ) حَيثُ وَجَد مَقَرّ صَيفِيّ _ مِصرِيّ حسني مبارك .
_ إِلَى إِذَاعَة إِسرَائِيلِيّ _ مُفَاوَضَة وَضع نِهَائِيّ _ أَربِعَاء فِي مَكَان لَم حَدَّد ، عَلَى أَعلَى مُستَوَى ، _ أَوَّل مُنذُ قِمَّة كَامب دِيفِيد .
_ مَسؤُول إِسرَائِيلِيّ _ _ يَوم _ حِيَالَ تَوَصُّل قَرِيب إِلَى اِتِّفَاق بَينَ إِسرَائِيل _ .
إِنزَال كَبسُولَة عَلَى شَكل جَرَس _ بَحَّارَة غَوَّاصَة رُوسِيّ كُورسك
مُوسكُو 15 - 8 ( اف ب ) - نَقَل وِكَالَة إِنتَرفَاكس _ عَن أَمِيرَال فلَادِيمِير كوروييدوف قَائِد بَحرِيَّة رُوسِيّ _ إِنَّ بَحرِيَّة أَمَل فِي بَدء _ إِنقَاذ فَرد طَاقِم غَوَّاصَة " كُورسك " مَسَاء يَوم ثُلَاثَاء عَن طَرِيق إِنزَال كَبسُولَة عَلَى شَكل جَرَس _ عَلَى ظَهر غَوَّاصَة مَنكُوب .
_ وَزِير دِفَاع رُوسِيّ ايغور سيرغييف أَعلَن بَعدَ ظُهر يَوم أَنَّ بَحرِيَّة رُوسِيّ بَاشَر " عَمَلِيَّة إِجلَاء " فَرد طَاقِم غَوَّاصَة " كُورسك " اَل 116 .
إِلَّا أَنَّ قَائِد بَحرِيَّة رُوسِيّ أَمِيرَال فلَادِيمِير كوروييدوف أَوضَح _ أَنَّ عَمَلِيَّة " تَحضِير _ " جَارِي فِي ظِلّ هُدُوء عَاصِفَة اَلَّذِي هَبّ فِي بَحر بَارِنتس .
_ إِنَّ عَمَلِيَّة إِجلَاء بَحَّارَة _ دَقِيق لَن بَدَأ قَبلَ مُنتَصَف لَيل ( 20،00 ت غ ) فِي أَفضَل ظَرف إِذَا اِستَقَرّ حَال جَوِّيّ عَلَى _ .
_ " جَرَس " اَلَّذِي _ _ _ طَاقِم هُوَ كِنَايَة عَن كَبسُولَة صَنَع _ مُسَاعَدَة فَرد طَاقِم غَوَّاصَة اَلَّذِي تَعَرَّض _ . _ كَبسُولَة اَلَّذِي _ _ مِن سَفِينَة عَائِم ، قَام _ _ إِنقَاذ فِي غَوَّاصَة _ _ طَاقِم _ _ .
_ بَحَّارَة عِندَئِذٍ خُرُوج مَبدَئِيّ مِن غَوَّاصَة _ إِلَى سَطح مَاء دَاخِلَ هٰذَا " جَرَس " .
_ أَمِيرَال أَنَّ " مُهِمّ هُوَ أَن بَقِي طَقس جَيِّد " ، مُلَمِّح إِلَى أَنَّ عَمَلِيَّة قَد لَا تَمّ فِي حَال لَم هَدَأ عَاصِفَة .
إِلَّا أَنَّ أَحَد خَبِير الكابتن مُتَقَاعِد ايغور كُودرِين حَذَّر رَدّ عَلَى سُؤَال _ " إِن تِي فِي " خَاصّ مِن أَنَّ " وُجُود غَوَّاصَة فِي قَعر مَاء عَلَى _ _ 60 دَرَجَة ، _ هٰذَا عَمَلِيَّة صَعب _ " .
_ _ " مِن مُستَحِيل عَمَلِيّ أَن اِلتَحَم كَبسُولَة _ إِنقَاذ فِي مِثلَ هٰذَا اِنحِنَاء " .
خَطّ جَوِّيّ برِيطَانِيّ أَعلَن تَعلِيق رِحلَة كُونكُورد
لَندَن 15 - 8 ( إِف ب ) - أَعلَن خَطّ جَوِّيّ برِيطَانِيّ " برِيتِيش أَيروَايز " يَوم ثُلَاثَاء تَعلِيق كُلّ رِحلَة الكونكورد فَور ، _ بِنَاء عَلَى تَوصِيَة مِن هَيئَة مِلَاحَة جَوِّيّ فِي كُلّ مِن برِيطَانِيَا _ .
_ مُدِير عَامّ _ " برِيتِيش ايرويز " رُود إِيدِينغتُون إِنَّ هٰذَا قَرَار اِتَّخَذ لِأَنَّ هَيئَة طَيَرَان مَدَنِيّ برِيطَانِيَّة _ اِستَعَدّ _ تَوصِيَة أَربِعَاء _ اذونات طَيَرَان _ طَائِرَة كُونكُورد .
_ إِيدِينغتُون إِنَّ مَكتَب برِيطَانِيّ _ فِي حَادِث جَوِّيّ " _ هٰذَا صَبَاح _ فِي ضَوء مَعلُومَة أَخِير مُتَوَافِر _ غَد ( أَربِعَاء ) _ مَعَ _ فَرَنسِيّ _ إِجَازَة طَيَرَان مَمنُوح إِلَى طَائِرَة " .
_ أَوضَح مَسؤُول فِي " برِيتِيش ايرويز " مَضمُون مَعلُومَة اَلَّذِي أَدَّى إِلَى اِعتِمَاد هٰذَا تَوصِيَة .
_ " لقد تباحثنا مَعَ مَسؤُول فِي طَيَرَان مَدَنِيّ برِيطَانِيّ _ _ _ مُوَافِق عَلَى هٰذَا تَوصِيَة " .
_ " فَورَ _ _ علقنا عَلَى الفور رِحلَة طَائِرَة _ اَلَّذِي طَار _ فَاق سُرعَة صَوت ، _ هٰذَا إِطَار الغينا رِحلَة الكونكورد + بِي إِي 001 + المتوجهة إِلَى نِيُويُورك " مُضِيف " أَنَّ رَاكِب هٰذَا رِحلَة _ عَودَة + بِي إِي 002 + مِن مَطَار جِي إِف كي فِي نِيُويُورك نَقَل إِلَى رِحلَة آخَر " .
_ نَاطِق _ شَرِكَة فِي تَصرِيح _ فرَانس برِس _ " مِن مُبَكِّر قَول " إِلَى مَتَى _ تَعلِيق رِحلَة كُونكُورد .
_ برِيتِيش ايرويز قَرَّر اِستِئنَاف اِستِخدَام طَائِرَة الكونكورد اَلَّذِي _ _ طَبِيعِيّ بَعدَ حَادِث الكونكورد تَابِع _ " إِير فرَانس " التي تَحَطَّم قُربَ بَارِيس فِي 25 تَمُّوز / يُولِيُو مَاضِي مِمَّا أَسفَر عَن سُقُوط 113 قَتِيل .
_ ذٰلِكَ تَارِيخ تَعَرَّض طَائِرَة كُونكُورد تَابِع _ برِيطَانِيّ _ طَفِيف . _ أَنَّ " برِيتِيش ايرويز " وَ " إِير فرَانس " هما شَرِكَة وَحِيد اَلَّذِي شَغَل طَائِرَة كُونكُورد .
_ علقت كُلّ رِحلَة طَائِرَة الكونكورد تَابِع _ خَطّ جَوِّيّ فَرَنسِيّ مُنذُ حَادِث .
اِنطِلَاق مَشرُوع أَهَمّ مِنظَار فَلَكِيّ فِي نِصف جَنُوبِيّ مِن كُرَة أَرضِيّ
الكاب 15 - 8 ( اف ب ) - بَدَأ عَالِم فِي أَوَّل مِن أَيلُول / سِبتَمبِر _ مِرصَد فِي ساذرلند ( إِقلِيم الكاب شَمَالِيّ ) مُخَصَّص _ أَكبَر مِنظَار فَلَكِيّ عَمِل _ مَا دُونَ أَحمَر فِي نِصف جَنُوبِيّ مِن كُرَة أَرضِيّ ، كَمَا أَعلَن وَزِير عِلم فِي جَنُوب افريقيا بِن نغُوبَانِي يَوم ثُلَاثَاء .
_ وَزِير فِي بَيَان إِنَّ مَشرُوع _ عَلَى مَدَى خَمسَة عَام _ اِستِخدَام مِنظَار فَلَكِيّ _ فَضَائِيّ _ _ " جِسم " أَكثَر بُعد عَن كَوكَب أَرض .
_ وَزِير نغُوبَانِي إِنَّ مِنظَار " _ _ افريقيا _ نَحو عَالَم مَصدَر لَا قَدَّر _ مِن أَجل تَكوِين صُورَة أَوضَح عَن _ " .
_ بِنَاء مِنظَار اَلَّذِي أَطلَق _ اِسم " سالت " ( سَاوث افركان لَارج تيليسكوب ) _ 11 مِتر ، وِفق _ مِنظَار هُوبِي - إِيبِرلِي اَلَّذِي صَنَع مُؤَخَّر فِي فورت دِيفِيس فِي تِكسَاس ( وِلَايَة مُتَّحِد ) .
_ مَشرُوع اَلَّذِي أَعلَن _ عَام مَاضِي ، عِدَّة مِليُون مِن دُولَار _ _ مُنَظَّمَة _ فِي أَلمَانِيَا _ _ مُتَّحِد _ _ .
لَا إِفرَاج عَن رَهِينَة جُولُو أَربِعَاء ( رَسمِيّ )
زَامبُوَانغَا ( الفيليبين ) 15 - 8 ( اف ب ) - قَال مُسَاعِد رَئِيسِيّ _ حُكُومِيّ فِيلِيبِينِيّ رُوبِرتُو أَفِينتَاخَادُو يَوم ثُلَاثَاء إِنَّ مُتَمَرِّد مَجمُوعَة ابي سياف أَلغَى إِفرَاج أَربِعَاء عَن رَهِينَة اَلَّذِي _ فِي جَزِيرَة جُولُو _ " عَائِق بَسِيط " .
_ أَفِينتَاخَادُو قَال فِي وَقت سَابِق مِن يَوم إِنَّ مُتَمَرِّد قَد بَاشَر إِفرَاج عَن رَهِينَة اِعتِبَار مِن أَربِعَاء .
لٰكِنَّ _ أَوضَح _ " لَن حَصَل عَمَلِيَّة إِفرَاج غَد ( أَربِعَاء ) " مِن دُونَ أَن أَوضَح مَا هُوَ " عَائِق بَسِيط اَلَّذِي وَجَب _ قَبلَ ذٰلِكَ " .
_ أَنَّ أَفِينتَاخَادُو _ رَغمَ ذٰلِكَ أَربِعَاء إِلَى مُخَيَّم مُتَمَرِّد فِي مُحَاوَلَة " _ عَائِق بَسِيط " .
_ زَال ثَلَاثَة مَالِيزِيّ _ _ _ حَمَل جِنسِيَّة فَرَنسِيّ _ أَفرِيقِيّ _ وفيليبيان مُحتَجَز لَدَى مَجمُوعَة ابي سياف مُنذُ قُرَابَةَ أَربَعَة شَهر فِي جَزِيرَة جُولُو .
_ إِلَى هٰذَا رَهِينَة ثَلَاثَة صَحَافِيّ فَرَنسِيّ مِن مَحَطَّة " فرَانس 2 " تِلفِزيُونِيّ احتجزوا رَهِينَة فِي تَاسِع مِن تَمُّوز / يُولِيُو فَضل عَن ثَلَاثَة فِيلِيبِينِيّ .
_ أَمَل _ عَن رَهِينَة فِي سَاعَة اَل 24 أَخِير مَعَ تَدَخُّل لِيبِيَا . _ وَصَل طَائِرَة لِيبِيّ مَسَاء اِثنَان إِلَى مَانِيلَا حَيثُ _ _ إِلَى جُولُو _ رَهِينَة إِلَى طَرَابُلُس .
_ وَصَل يَوم إِلَى طَرَابُلُس وَفد لُبنَانِيّ رَسمِيّ _ وَزِير مَورِد مَائِيّ سليمان طرابلسي _ رَهِينَة لُبنَانِيّ مَارِي معربس . _ وَفد عَدَد مِن كَبِير مَسؤُول _ رَهِينَة ثروت معربس _ كَبِير مِن صَحَافِيّ .
كَمَا وَصَل إِلَى لِيبِيَا وَزِير مَورِد مَائِيّ جَنُوب افريقي رُونِي كَاسرِيلز _ رَهِينَة جَنُوب أَفرِيقِيّ .
_ هِلسِنكِي أَعلَن مُتَحَدِّثَة _ وِزَارَة خَارِجِيَّة فِنلَندِيّ أَنَّ وَزِير خَارِجِيَّة إِركِي تيوميوجا _ إِلَى طَرَابُلُس فِي حَال نَقل رَهِينَة فِنلَندِيّ مِن جُولُو ( الفيليبين ) إِلَى لِيبِيَا بَعدَ إِفرَاج _ .
_ وَالِد رَهِينَة فَرَنسِيّ سونيا ويندلينغ _ فرَانس برِس _ لَم تَلَقَّى أَيّ اِتِّصَال مِن طَرَابُلُس .
_ مَالِيزِيَا هُوَ أَيضًا إِذن _ طَائِرَة إِلَى مَطَار زَامبُوَانغَا وَاقِع عَلَى بُعد 150 كِيلُومِتر مِن جُولُو _ _ ثَلَاثَة مُحتَجَز لَدَى مَجمُوعَة ابي سياف .
_ رَشَح أَيّ مَعلُومَة حَولَ اِحتِمَال دَفع فِديَة _ إِفرَاج عَن رَهِينَة . _ مَعلُومَة أَنَّ جَمعِيَّة خَيرِيّ _ سيف الاسلام نَجل زَعِيم لِيبِيّ عَقِيد معمر القذافي قَد كَان عَرَض 25 مِليُون دُولَار فِي مُقَابِلَ إِفرَاج عَن رَهِينَة لٰكِنَّ مُوفَد لِيبِيّ إِلَى جُولُو سَفِير لِيبِيَا سَابِق فِي مَانِيلَا ، رجب الزروق نَفَى هٰذَا مَعلُومَة .
_ أَن تَقَاضَى مَجمُوعَة ابو سياف مَبلَغ 5،5 مِليُون دُولَار _ عَن سِتَّة رَهِينَة مَالِيزِيّ _ أَلمَانِيّ ريناتي فاليرت عَلَى مَا أَكَّد سُلطَة فِيلِيبِينِيّ . كَمَا أَفرَج عَن صَحَافِيّ أَلمَانِيّ عَمِل _ " دير شبِيغِل " فِي مُقَابِلَ فِديَة _ مَجَلَّة فَضل عَن صَحَافِيّ فِيلِيبِينِيّ عَمِل _ .
أُولبرَايت بَدَأ فِي اَلبَرَازِيل جَولَة عَلَى عَدَد مِن دَولَة أَمِيرِكَا لَاتِينِيّ
برازيليا 15 - 8 ( إِف ب ) - وَصَل وَزِيرَة خَارِجِيَّة أَمِيرِكِيّ مَادلِين أُولبرَايت يَوم ثُلَاثَاء إِلَى برازيليا فِي إِطَار جَولَة عَلَى خَمسَة دَولَة فِي أَمِيرِكَا اللاتنية .
_ زِيَارَة أُولبرَايت إِضَافَة إِلَى اَلبَرَازِيل كُلّ مِن أَرجَنتِين _ _ _ .
_ مِن هٰذَا جَولَة تَشجِيع عَلَاقَة تِجَارِيّ _ طَابِع دِيمُوقرَاطِيّ _ مِنطَقَة .
_ سَفِير أَمِيرِكِيّ فِي اَلبَرَازِيل أَنتُونِي هارنغتون إِنَّ اِختِيَار اَلبَرَازِيل أَوَّل مَحَطَّة فِي جَولَة أُولبرَايت " دَلّ عَلَى دَور بَنَّاء _ فِي تَعزِيز وَحدَة أَمِيرِكَا لَاتِينِيّ فِي قَرن حَادِي _ " .
بُوتَفلِيقَة _ اِلتَقَى فِي أَيلُول / سِبتَمبِر فِي نِيُويُورك
جَزَائِر 15 - 8 ( اف ب ) - أَعلَن رَئِيس جَزَائِرِيّ عبد العزيز بُوتَفلِيقَة يَوم ثُلَاثَاء فِي جَزَائِر _ _ _ إِيرَانِيّ محمد خاتمي فِي أَيلُول / سِبتَمبِر مُقبِل فِي نِيُويُورك عَلَى هَامِش اِجتِمَاع جَمعِيَّة عَامّ _ مُتَّحِد .
_ بُوتَفلِيقَة _ تَصرِيح فِي مُؤتَمَر صَحَافِيّ مُشتَرَك مَعَ رَئِيس فِنِزُوِيلِيّ هُوغُو شَافِيز الي وَصَل اِثنَان إِلَى جَزَائِر فِي إِطَار جَولَة فِي دَولَة أُوبِك .
_ بُوتَفلِيقَة أَشَاد مَسَاء اِثنَان لَدَى _ شَافِيز _ خاتمي فِي قِمَّة رَئِيس مُنَظَّمَة دَولَة مُصَدِّر _ مُقَرَّر _ فِي نِهَايَة أَيلُول / سِبتَمبِر مُقبِل فِي كراكاس .
_ إِنَّ " إِيرَان اِنفَتَح " عَلَى عَالَم _ اِعتَمَد " سِيَاسَة جِدِّيّ " .
_ جَزَائِر قَطَع _ دِبلُومَاسِيّ مَعَ إِيرَان عَام 1993 بَعدَ أَن اِتَّهَم طَهرَان _ دَعم صَرِيح _ إِسلَامِيّ مُسَلَّح فِي جَزَائِر .
أَوَّل جَلسَة عَمَل _ اِنتِقَالِيّ فِي صُومَال
عرتا ( جِيبُوتِي ) 15 - 8 ( إِف ب ) - أَفَاد مُرَاسِل وِكَالَة فرَانس برِس مَوجُود فِي عرتا أَنَّ بَرلَمَان صُومَالِيّ اِنتِقَالِيّ عَقَد يَوم ثُلَاثَاء فِي عرتا ( جِيبُوتِي ) اولى جَلسَة عَمَل _ 176 نَائِب _ مَندُوب مُؤتَمَر مُصَالَحَة وَطَنِيّ _ يَمِين .
_ اِجتِمَاع هُوَ أَوَّل _ صُومَالِيّ مُنذُ سُقُوط نِظَام رَئِيس محمد سياد بري فِي 1991 .
_ نَاقَش نَائِب خُصُوص عَدَد مِن نُقطَة نِظَام دَاخِلِيّ _ اَلَّذِي _ لَجنَة مِن رَجُل قَانُون . _ طَلَب عَدَد مِن نَائِب _ وَقت كَافِي _ _ مُحتَوَى هٰذَا نِظَام دَاخِلِيّ ، _ _ لَم تَسَلَّم نُسخَة عَن هٰذَا نَصّ إِلَّا صَبَاح يَوم .
_ نَائِب آخَر عَن _ فِي عَقد اِجتِمَاع مُوَسَّع _ زَعِيم تَقلِيدِيّ _ مُؤتَمَر مُصَالَحَة وَطَنِيّ لِكَي جَعَل _ _ _ رَسمِيّ وِفق _ اَلَّذِي سَبَق _ .
_ اِختَار جِنِرَال سَابِق محمد حسن ابشير ، عَمِيد السن فِي بَرلَمَان ، _ مُنَاقَشَة .
أَمَّا اِنتِخَاب رَئِيس _ اِنتِقَالِيّ _ مَكتَب رِئَاسَة أَو مَسأَلَة اَلَّذِي تَنَاوَل وَسِيلَة اِنتِخَاب رَئِيس جُمهُورِيَّة _ فِي وَقت لَاحِق .
شَافِيز : عمان _ _ أَمكَن أَن دَخَل أُوبِك
جَزَائِر 15 - 8 ( اف ب ) - أَعلَن رَئِيس فِنِزُوِيلَا هُوغُو شَافِيز يَوم ثُلَاثَاء مِن جَزَائِر أَنَّ سَلطَنَة عُمَان _ _ أَمكَن أَن دَخَل مُنَظَّمَة أُوبِك خِلَالَ قِمَّة مُقبِل _ دَولَة مُنَظَّمَة مُقَرَّر فِي كراكاس فِي أَيلُول / سِبتَمبِر مُقبِل .
_ شَافِيز فِي مُؤتَمَر صَحَافِيّ _ فِي جَزَائِر إِنَّ " مَسأَلَة تَوسِيع أُوبِك _ دَولَة آخَر _ ، _ عَلَى جَدوَل عَمَل قِمَّة مُقبِل " .
_ شَافِيز وَصَل بَعدَ ظُهر اِثنَان إِلَى جَزَائِر آخَر مَحَطَّة _ فِي إِطَار _ عَلَى دَولَة أُوبِك اَلَّذِي _ فِي سَابِع مِن آب / أَغُسطُس فِي مَملَكَة عَرَبِيّ سَعُودِيّ _ _ كراكاس .
انقرة " قَلِق جِدّ " مِن مَعرَكَة فِي اوزبكستان وَ قِرغِيزستَان
انقرة 15 - 8 ( اف ب ) - أَعرَب تُركِيَا يَوم ثُلَاثَاء عَن " _ عَمِيق " مِن مَعرَكَة دَائِر مُنذُ يَوم بَينَ مُتَمَرِّد إِسلَامِيّ _ حُكُومَة الاوزبكية _ .
_ بَيَان _ خَارِجِيَّة تُركِيّ أَنَّ " تُركِيَا تَابَع _ كَبِير هَجمَة إِرهَابِيّ اَلَّذِي حَدَث فِي يَوم أَخِير فِي اوزبكستان _ " .
_ بَيَان _ بَشَرِيّ اَلَّذِي سَقَط فِي صَفّ قُوَّة أَمن الاوزبكية _ ، _ أَنَّ مُكَافَحَة هٰذَا بَلَد " شَقِيق " _ دُوَلِيّ بُغيَة " مُحَافَظَة عَلَى أَمن دَاخِلِيّ " اِنبَغَى أَن حَظِي _ .
أَشَار إِلَى أَنَّ مَعرَكَة بَينَ إِسلَامِيّ آتِي مِن طاجيكستان _ حُكُومِيّ فِي اوزبكستان _ أَوقَع عَشَرَة قَتِيل _ فِي يَوم أَخِير فِي بَلَد .
_ مَاضِي ، تَسَبَّب تَسَلُّل مُتَمَرِّد إِسلَامِيّ مِن آب / أَغُسطُس إِلَى تِشرِين أَوَّل / أُكتُوبِر _ حِدَّة تَوَتُّر فِي دَولَة آسِيَا الوسطى ثَلَاثَة أَكثَر عُرضَة _ اِستِقرَار _ قِرغِيزستَان _ _ .
خَبِير حَذَّر مِن أَنَّ إِضَافَة مَادَّة كَافِيِين إِلَى صُودَا أَهدَف إِلَى خَلق حَالَة إِدمَان
وَاشِنطُن 15 - 8 ( اف ب ) - أَكَّد خَبِير أَمِيرِكِيّ فِي جَامِعَة جُونز هوبكينز يَوم ثُلَاثَاء أَنَّ وُجُود مَادَّة كَافِيِين فِي مَشرُوب غَازِيّ لَيس هَدَف _ إِكسَاب هٰذَا مَشرُوب مَذَاق _ _ خَلق حَالَة إِدمَان لَدَى مُستَهلِك .
_ دُكتُور رولاند غرِيفِيث اَلَّذِي قَاد فَرِيق بَحث إِنَّ مُنتِج مَاء غَازِيّ " أَضَاف _ مُخَدِّر سَبَّب إِدمَان طَفِيف _ عَلَى حَالَة مِزَاجِيّ مِمَّا فَسَّر _ زِيَادَة إِقبَال عَلَى مَشرُوب غَازِيّ اَلَّذِي اِحتَوَى عَلَى كَافِيِين " .
_ نَحوَ 70 % مِن مَشرُوب غَازِيّ فِي وِلَايَة مُتَّحِد عَلَى مَادَّة كَافِيِين . _ شَكَّل اِستِهلَاك الكولا خَالِي مِن كَافِيِين سِوَى 5 % فَقَط مِن مَبِيعَات شَرِكَة كُوكَا كُولَا وبيبسي كُولَا .
_ دِرَاسَة اَلَّذِي شَمِل 25 شَخص تَجَاوَز مَرحَلَة طُفُولَة _ _ فِي مَجَلَّة " ارشيف أُوف فاميلي ميديسين " أَنَّ نِسبَة مُستَهلِك مَشرُوب غَازِيّ قَادِر عَلَى تَميِيز نَكهَة كَافِيِين فِي صُودَا لَا زَاد عَن 8 % . أَمَّا باقي فَرد مَجمُوعَة _ تَمَكَّن مِن تَميِيز بَينَ _ مِن _ .
_ دُكتُور غرِيفِيث أَنَّ " ذٰلِكَ تَنَاقَض مَعَ قَول مُنتِج اَلَّذِي اِدَّعَى _ أَضَاف كَافِيِين _ هٰذَا مَشرُوب نَكهَة _ " .
_ أَنَّ " مُوَازَاة فِي تَسوِيق نِيكُوتِين _ مُثِير _ . _ فِي وَاقِع مِن نَوع مُخَدِّر مُنَبِّه _ حَتَّى _ كَان جُرعَة ضَئِيل " .
_ أَنَّ " طِفل _ أَمكَن أَن أَصَاب _ عَلَى مَشرُوب اَلَّذِي اِحتَوَى كَافِيِين _ شَعَر _ نَقص جَسَدِيّ _ إِذَا تَوَقَّف عَن _ " .
_ بَحث سَابِق _ جَامِعَة جُونز هوبكنز أَشَار إِلَى أَنَّ اعراض إِدمَان ظَهَر عَلَى شَكل صُدَاع _ _ .
بَارَاك دَعَا فِلَسطِينِيّ إِلَى مُرُونَة
قُدس 15 - 8 ( اف ب ) - دَعَا رَئِيس حُكُومَة إِسرَائِيلِيّ إِيهُود بَارَاك يَوم ثُلَاثَاء فِلَسطِينِيّ إِلَى مُرُونَة _ إِلَى اِتِّفَاق سَلَام بَينَ طَرَف .
_ بَارَاك فِي بَيَان صَادِر عَن رِئَاسَة حُكُومَة " إِنَّ وَقت ضَاق _ فَترَة حَرِج جِدّ . آمل _ كَان غَلَبَة _ نَظَر _ أَظهَر فِلَسطِينِيّ مُرُونَة أَتَاح _ تَوَصُّل قَرِيب إِلَى اِتِّفَاق " .
_ هٰذَا بَيَان فِي عُقب لِقَاء بَينَ بَارَاك _ ريسي مُستَشَارَة شَأن خَارِجِيّ _ جُمهُورِيّ أَمِيرِكِيّ إِلَى رِئَاسَة جوج بُوش .
_ بَارَاك _ أَمِيرِكِيّ _ رَغمَ عَدَم تَمَكُّن مِن تَوَصُّل إِلَى اِتِّفَاق فِي كَامب دِيفِيد _ هٰذَا قِمَّة أَتَاح تَحقِيق تَقَدُّم " _ بُدّ آن مِن اِنتِظَار قَرَار فِلَسطِينِيّ " حَسَبَمَا جَاء فِي بَيَان .
اِعتِقَال قَوقَازِيّ مُتَّهَم _ وَرَاءَ اِعتِدَاء مُوسكُو
مُوسكُو 15 - 8 ( اف ب ) - أَعلَن مَصدَر فِي نِيَابَة عَامّ الروسية أَنَّ قُوَّة أَمن رُوسِيّ اِعتَقَل قَوقَازِيّ اِشتَبَه فِي _ عَن اِنفِجَار عُبُوَّة نَاسِف ثُلَاثَاء مَاضِي فِي وَسط مُوسكُو مَا أَدَّى إِلَى مَقتَل 12 شَخص _ نَحوَ مِئَة جَرِيح .
_ وِكَالَة إِنتَرفَاكس _ عَن مَصدَر _ _ وَجَد أَثَر مُتَفَجِّر عَلَى ايدي قَوقَازِيّ اَلَّذِي اِعتَقَل فِي مُوسكُو ، _ _ فِي مُختَبَر .
_ عَشَرَة شَخص فِي عُقب اِعتِدَاء اَلَّذِي وَقَع فِي مَمَرّ تَحتَ أَرض عَلَى مقربة مِن سَاحَة بُوشكِين فِي وَسط مُوسكُو فِي ثَامِن مِن شَهر جَارِي .
الا أَنَّ مُحَقِّق فِي حَادِث لَم تَمَكَّن حَسَبَ مَا نَقَل وِكَالَة إِيتَار - تَاس _ مِن إِثبَات مَسؤُولِيَّة أَيّ مِن مُعتَقَل عَن اِنفِجَار .
_ خَبِير مُتَفَجِّر فِي بَلَدِيَّة مُوسكُو أَنَّ اِنفِجَار نَاتِج عَن قُنبُلَة _ 1،3 كلغ مِن مَادَّة تِي إِن تِي .
بِن عامي أَمَل فِي تَوَصُّل إِلَى اِتِّفَاق أَوَّلِيّ _ مَعَ فِلَسطِينِيّ
قُدس 15 - 8 ( إِف ب ) - أَعرَب وَزِير خَارِجِيَّة إِسرَائِيلِيّ _ شلُومُو بِن عامي يَوم ثُلَاثَاء عَن _ فِي تَوَصُّل إِلَى اِتِّفَاق سَلَام أَوَّلِيّ مَعَ فِلَسطِينِيّ فِي نِهَايَة آب / أَغُسطُس أَو مَطلَع أَيلُول / سِبتَمبِر مَهَّد _ قِمَّة جَدِيد .
_ بِن عامي أَمَامَ لَجنَة سِيَاسِيّ _ عَمَل ، _ رَغِب فِي تَوَصُّل " فِي مَرحَلَة أَوَّل إِلَى اِتِّفَاق أَوَّلِيّ _ نِهَايَة آب / أَغُسطُس أَو مَطلَع أَيلُول / سِبتَمبِر حَولَ أَمر اَلَّذِي تَمّ تَوَافُق _ فِي كَامب دِيفِيد ، _ قَد قَاد إِلَى عَقد قِمَّة جَدِيد " .
_ بِن عامي أَنَّ " ظَرف نَاضِج _ تَفَاوُض جِدِّيّ مَعَ فِلَسطِينِيّ فِي وَقت تَمّ _ تَأجِيل إِعلَان دَولَة فِلَسطِينِيّ فِي عُقب حَملَة دُوَلِيّ اَلَّذِي قَام _ عرفات ( رَئِيس فِلَسطِينِيّ ) _ " ، فِي إِشَارَة إِلَى اِحتِمَال إِرجَاء قَرَار تَجسِيد دَولَة فِلَسطِينِيّ .
_ بِن عامي أَنَّ " _ حَقّ _ دَولَة فِي 13 أَيلُول / سِبتَمبِر _ اِتِّفَاق شرم الشيخ ( أَيلُول / سِبتَمبِر 1999 ) ، _ لَا _ _ _ قَد كَان _ مُمَاثِل آحادي جَانِب نَتِيجَة سَلبِيّ " .
_ عرفات مُنذُ فَشَل قِمَّة كَامب دِيفِيد فِي 25 تَمُّوز / يُولِيُو _ _ إِلَى أَكثَر مِن عِشرُون دَولَة . _ نَجَح فِي حُصُول عَلَى دَعم وَاضِح _ دَولَة فِلَسطِينِيّ فِي ثَالِث عشرمن شَهر مُقبِل .
_ بِن عامي ، _ إِسرَائِيلِيّ _ قَد تَوَصَّل فِي كَامب دِيفِيد إِلَى تَوَافُق عَلَى تَرسِيم حَدّ دَولَة فِلَسطِينِيّ مُستَقبَلِيّ _ مُستَوطَنَة يَهُودِيّ _ _ عَلَى قُوَّة إِسرَائِيلِيّ عَلَى طُول وَادِي أُردُنّ اَلَّذِي اِعتَبَر _ خَطّ إِسترَاتِيجِيّ دِفَاعِيّ _ إِلَى إِسرَائِيل .
_ أَنَّ إِسرَائِيل كَان شَدَّد عَلَى أَن " بَقِي 11 حَيّ يَهُودِيّ فِي مَدِينَة مُقَدَّس تَحتَ _ _ اِنسَحَب هٰذَا سِيَادَة إِلَى مُستَوطَنَة مُجَاوِر فِي ضِفَّة غَربِيّ _ غيفات زئيف _ أَدُومِيم " ، مِن دُونَ أَن وَضَّح مَصِير حَيّ قُدس ذَات غَالِبِيَّة عَرَبِيّ .
_ بِن عامي مِن جِهَة آخَر أَنَّ إِسرَائِيل أَعلَن " _ لَا أَمكَن أَن تَخَلَّى عَن _ فِي جَبَل الهيكل " فِي قُدس حَيثُ وَجَد حَرَم قُدسِيّ .
_ وَزِير أَنَّ مُجَمَّع مُستَوطَنَة اَلَّذِي اِعتَزَم إِسرَائِيل _ _ بِ 80 % مِن مُستَوطِن فِي ضِفَّة غَربِيّ " _ خُصُوص قِطَاع أَرِيِيل _ إِتزِيُون _ مُحِيط _ _ بَحر مَيِّت " .
_ أَشَار بِن عامي لَا إِلَى مُستَوطَنَة قِطَاع غَزَّة _ إِلَى حَيّ يَهُودِيّ اَلَّذِي سَيطَر _ إِسرَائِيل فِي خَلِيل حَيثُ حَرَم إِبرَاهِيمِيّ ، أَحَد مَكَان مُقَدَّس لَدَى يَهُودِيّ _ .
_ أَنَّ ضَمّ هٰذَا مِنطَقَة _ دُوَلِيّ _ إِسرَائِيلِيّ عَلَى حَيّ يَهُودِيّ أَقَام مُنذُ 1967 فِي قُدس شَرقِيّ ، _ " نَجَاح كَبِير " .
_ ، أَعرَب بِن عامي عَن أَمَل فِي أَن لَا أَقفَل اِجتِمَاع لَجنَة قُدس تَابِع _ مُؤتَمَر إِسلَامِيّ فِي 28 آب / أَغُسطُس فِي مَغرِب " بَاب أَمَامَ تَفَاوُض " .
تَصفِيَة مونديال 2001 : سَعُودِيَّة _ سَعَى إِلَى تَأَهُّل مُبَاشِر إِلَى نِهَائِيّ
عَمَّان 15 - 8 ( أَ ف ب ) - اِلتَقَى سَعُودِيَّة _ غَد أَربِعَاء فِي مُبَارَاة نِهَائِيّ _ مَجمُوعَة غَرب آسِيَا _ يَد مُؤَهَّل إِلَى نِهَائِيّ كَأس عَالَم مُقَرَّر فِي فَرَنسَا مِن 23 كَانُون ثَانِي / يَنَايِر إِلَى 4 شُبَاط / فِبرَايِر مُقبِل .
_ بَطَل تَصفِيَة مُبَاشَرَة إِلَى نِهَائِيّ كَأس عَالَم _ إِلَى بَاقِي مُنتَخَب مَجمُوعَة ثَالِث اَلَّذِي ضَمّ إِسبَانِيَا _ مُتَّحِد _ _ _ . _ صَاحِب مَركَز ثَانِي فِي تَصفِيَة مُبَارَاة فَاصِل فِي 25 آب / أَغُسطُس حَالِيّ فِي هُونغ كُونغ مَعَ ثَانِي تَصفِيَة مَجمُوعَة شَرق آسِيَا اَلَّذِي _ صِين _ كُورِيَا جَنُوبِيّ _ _ أَرض _ _ إِلَى نِهَائِيّ فَرَنسَا أَيضًا .
_ سَعُودِيَّة فَاز فِي نِصف نِهَائِيّ أَمسِ اِثنَان عَلَى قَطَر 24 - 20 ، فِيمَا تَخَطَّى كُوَيت سُورِيَا 27 - 24 . _ خَاسِر عَلَى مَركَز ثَالِث .
_ دَور نِصف نِهَائِيّ اِنتِقَاد _ ، إِذ اِنتَقَد رَئِيس اِتِّحَاد عَرَبِيّ _ _ محمد المطرود حَكَم مُبَارَاة يَابَانِيّ اَلَّذِي اِحتَسَب 8 ضَربَة جَزَاء _ ، فِيمَا تَوَقَّف مُبَارَاة كُوَيت _ نَحوَ نِصف سَاعَة قَبلَ 3 دَقِيقَة مِن _ إِثرَ اِحتِجَاج لَاعِب سُورِيّ عَلَى قَرَار طَاقِم حَكَم إِيرَانِيّ اَلَّذِي اِستَبعَد _ _ مُبَارَاة إِلَى اِشتِبَاك _ مَعَ عَشَرَة مِن مُشَجِّع كُوَيت ، _ اِستَكمَل إِلَّا بَعدَ تَدَخُّل شُرطَة أُردُنِّيّ _ اِشتِبَاك _ مَلعَب مِن جُمهُور .
_ سَعُودِيَّة فَاز فِي _ ثَلَاثَة فِي دَور أَوَّل ، عَلَى إِمَارَة 28 - 25 ، _ 28 - 21 ، _ 25 - 22 ، _ وَحِيد اَلَّذِي فَاز فِي جَمِيع _ حَتَّى آن .
فِي مُقَابِل ، لَم لَقِي مُنتَخَب كُوَيتِيّ أَيّ خَسَارَة _ ، _ عَلَى قَطَر 30 - 23 ، _ مَعَ أُردُنّ 22 - 22 فِي دَور أَوَّل .
_ مِن صَعب تَكَهُّن _ فَائِز فِي مُبَارَاة غَد لِأَنَّ مستوى مُنتَخَب مُتَقَارِب فَضل عَن _ اِعتَبَر مِن أَفضَل فِي قَارَّة آسِيَوِيّ ، _ كُلّ _ حَسم _ إِلَى نِهَائِيّ فِي فَرَنسَا مُبَاشَرَة مِن دُونَ اِنتِظَار مُبَارَاة فَاصِل مَعَ ثَانِي مَجمُوعَة شَرق آسِيَا .
ذَكَر أَنَّ مُنتَخَب شَارَك فِي بُطُولَة كَأس عَالَم أَخِير اَلَّذِي أَقَام فِي مِصر صَيف مَاضِي .
بَابَاندرِيُو : حَقّ _ إِعلَان _ حَتَّى مِن دُونَ اِتِّفَاق مَعَ إِسرَائِيل
هِيدرَا ( يُونَان ) 15 - 8 ( اف ب ) - أَعلَن وَزِير خَارِجِيَّة يُونَانِيّ جُورج بَابَاندرِيُو يَوم ثُلَاثَاء فِي خِتَام اِجتِمَاع مَعَ وَزِير تَخطِيط _ دَولِيّ فِلَسطِينِيّ نبيل شعث _ حَقّ _ إِعلَان _ " حَتَّى مِن دُونَ اِتِّفَاق " مَعَ إِسرَائِيل .
_ بَابَاندرِيُو فِي خِتَام غَدَاء عَمَل مَعَ شعث _ سَفِير فِلَسطِينِيّ فِي يُونَان عَبداَللّٰه عَبداَللّٰه إِنَّ " أُورُوبِيّ اِعتَبَر مُنذُ قِمَّة بَرلِين أُورُوبِيّ _ حَقّ _ إِعلَان _ " .
_ مَسؤُول يُونَانِيّ اَلَّذِي اِستَقبَل مَسؤُول فِلَسطِينِيّ فِي هِيدرَا حَيثُ أَمضَى _ " إِنَّ نِهَايَة سَعِيد _ بَينَ إِسرَائِيلِيّ _ قَبلَ إِعلَان _ _ مَوضِع تَرحِيب ( . . . ) الا _ حَقّ _ إِعلَان _ حَتَّى مِن دُونَ اِتِّفَاق " مَعَ إِسرَائِيلِيّ .
_ بَابَاندرِيُو إِلَى " اِستِئنَاف مُفَاوَضَة بَينَ إِسرَائِيلِيّ _ _ إِلَى اِتِّفَاق قَبلَ ثَالِث عَشَر مِن أَيلُول / سِبتَمبِر " .
مِن _ اِعتَبَر شعث أَنَّ " مَوعِد إِعلَان دَولَة فِلَسطِينِيّ مُرتَبِط " _ .
_ " أَرَاد مُوَاصَلَة مُفَاوَضَة مَعَ إِسرَائِيل اَلَّذِي _ أَن تَعَلَّم اِلتِزَام _ _ مُوَقَّع " ، مُضِيف أَنَّ " أَمِيرِكِيّ _ اِتَّفَق ( فِي أَيَّار / مَايُو 1999 فِي مِصر ) عَلَى مَوعِد ثَالِث عَشَر مِن أَيلُول / سِبتَمبِر " _ دَولَة فِلَسطِينِيّ .
_ شعث زَار كُوبِنهَاغِن اِثنَان عَلَى أَن غَادَر يُونَان أَربِعَاء مُتَوَجِّه إِلَى لَندَن حَسَبَ مَا أَوضَح مَصدَر فِلَسطِينِيّ .
غَرَق بَاخِرَة شَحن هُولَندِيّ قُبَالَةَ شَاطِئ بُور سَعِيد فِي مِصر _ ضَحِيَّة
قَاهِرَة 15 - 8 ( اف ب ) - عَلِم مِن سِفَارَة هُولَندِيّ فِي قَاهِرَة أَنَّ بَاخِرَة شَحن رَفَع عَلَم هُولَندِيّ غَرِق يَوم ثُلَاثَاء قُبَالَةَ شَاطِئ بُور سعيد _ إِنقَاذ كُلّ شَخص اَلَّذِي كَان عَلَى _ .
_ مَارك فِرشُور فِي سِفَارَة هُولَندِيّ _ فرَانس برِس أَنَّ سَفِينَة " دونجدجيك " حَامِلَة مُستَوعِب كَان فِي _ إِلَى سُورِيَا عِندَمَا بَدَأ _ _ إِلَى _ عَلَى بُعد 13 كلم مِن بُور سعيد _ مَجهُول .
_ فِرشُور _ تَمّ إِنقَاذ كُلّ اَلَّذِي كَان عَلَى _ _ سَحب بَاخِرَة فِي وَقت مُتَأَخِّر مِن بَعدَ ظُهر يَوم . _ إِلَى فَرد طَاقِم ، كَان عَلَى مَتن بَاخِرَة أَيضًا امراتان هما زَوجَة بَحَّار ، _ .
الا أَنَّ وَكِيل بَحرِيّ _ ، شَرِكَة " فيرترانس مارين تريدينغ آند فورواردينغ " ، اِعتَبَر فِي اِتِّصَال مَعَ وِكَالَة فرَانس برِس _ تَمّ إِنقَاذ كُلّ اَلَّذِي كَان عَلَى مَتن بَاخِرَة _ 12 شَخص .
_ مَصدَر _ أَنَّ طَرِيقَة تَحمِيل مُستَوعِب اَل 140 عَلَى مَتن بَاخِرَة قَد كَان وَرَاءَ _ .
اِفتِتَاح يَوم عَالَمِيّ _ فِي رُومَا
رُومَا 15 - 8 ( اف ب ) - وَصَل بَابَا يوحنا بولس ثَانِي نَحوَ سَاعَة 18،00 ( 16،00 تغ ) إِلَى كَنِيسَة قِدِّيس يوحنا فِي رُومَا عَلَى مَتن _ زُجَاجِيّ _ فِي اِفتِتَاح يَوم عَالَمِيّ اَل 15 _ .
_ نَحوَ 300 أَلف شَابّ إِيطَالِيّ البابا _ حَارّ _ ، _ فِي صِحَّة جَيِّد لَدَى _ سَير عَلَى قَدَم نَحوَ كُرسِيّ اَلَّذِي وَضَع _ فِي بَاحَة أَمَامَ كَنِيسَة .
_ مُقَرَّر أَن أَلقَى البابا خِطَاب قَصِير قَبلَ أَن عَبَر _ كِيلُومِتر قَلِيل فَاصِل عَن الفاتيكان حَيثُ _ نَحوَ مِئَة أَلف شَابّ مِن كَافَّة نَحو عَالَم .
شَافِيز اِختَتَم _ فِي جَزَائِر وَاثِق مِن نَجَاح قِمَّة كراكاس
جَزَائِر 15 - 8 ( اف ب ) - اِختَتَم رَئِيس فِنِزُوِيلِيّ هُوغُو شَافِيز فِي جَزَائِر يَوم ثُلَاثَاء جَولَة اِستَغرَق عَشَرَة يَوم زَار _ عُضو مُنَظَّمَة دَولَة مُصَدِّر _ " أُوبِك " ، مُعَرِّب عَن _ _ قِمَّة اَلَّذِي _ مُنَظَّمَة فِي كراكاس فِي أَيلُول / سِبتَمبِر مُقبِل .
_ شَافِيز فِي جَزَائِر أَنَّ " نَجَاح قِمَّة كراكاس مَضمُون " لِأَنَّ نَتِيجَة اِتِّصَال مَعَ دَولَة عُضو " فَاق مَا كنا _ " .
_ _ شَعَر _ " أَكثَر اِلتِزَام " فِي خِتَام هٰذَا جَولَة " _ سَمَاح _ أُوبِك " .
_ شَافِيز فِي مُؤتَمَر صَحَافِيّ _ فِي جَزَائِر إِنَّ " مَسأَلَة تَوسِيع أُوبِك _ دَولَة آخَر _ ، _ عَلَى جَدوَل عَمَل قِمَّة مُقبِل " .
_ إِلَى أَنَّ مَسأَلَة تَعَلَّق بِ " دِفَاع عَن مَصلَحَة _ " _ أُوبِك " إِسترَاتِيجِيّ _ _ _ دَولَة عَالَم ثَالِث " ، _ _ " لَا اِنبَغَى أَن ندع غَير سَحَب _ هٰذَا سِلَاح " .
_ إِلَى قِيَام " أُوبِك جَدِيد " قَادِر عَلَى " تَكَيُّف مَعَ تَحَدِّي مُستَقبَل جَدِيد " _ اِنطِلَاق مِن هٰذَا مَفهُوم إِنشَاء مَصرِف _ تَابِع _ .
_ شَافِيز أَنَّ سَلطَنَة عُمَان _ _ أَمكَن أَن دَخَل مُنَظَّمَة أُوبِك خِلَالَ قِمَّة مُقبِل _ دَولَة مُنَظَّمَة مُقَرَّر فِي كراكاس فِي أَيلُول / سِبتَمبِر مُقبِل .
_ أَخِير أَنَّ قِمَّة رَئِيس دَولَة أُوبِك اِنبَغَى أَن عَقَد كُلّ أَربَعَة أَو خَمسَة سَنَة .
_ إِنَّ سِتَّة رَئِيس دَولَة عُضو فِي مُنَظَّمَة أُوبِك أَكَّد _ قِمَّة مُقبِل فِي كراكاس .
_ أَنَّ رَئِيس عِرَاقِيّ صدام حسين _ لِيبِيّ معمر القذافي _ سَعُودِيّ فهد _ كُوَيت شَيخ جابر الاحمد الصباح اِعتَذَر عَن حُضُور شَخصِيّ _ _ وَفد " عَلَى اعلى مُستَوَى " .
_ شَافِيز دَولَة مُنَظَّمَة أُوبِك عَلَى " مُوَاجَهَة ضَغُوط " دَولَة صِنَاعِيّ هَادِف إِلَى تَخفِيض سِعر بَرمِيل نَفط اَلَّذِي بَلَغ يَوم ثُلَاثَاء 32 دُولَار ، _ إِلَى قِيَام " إِسترَاتِيجِيَّة مُشتَرَك _ تَوَازُن سُوق _ عَن سِعر عَادِل " .
رَئِيس يَمَنِيّ اِستَقبَل وَزِير دَاخِلِيّ سَعُودِيّ
صَنعَاء 15 - 8 ( اف ب ) - بَحَث رَئِيس يَمَنِيّ علي عبد الله صالح يَوم ثُلَاثَاء فِي صَنعَاء مَعَ وَزِير دَاخِلِيّ سَعُودِيّ أَمِير نايف بِن عبد العزيز فِي تَعزِيز تَعَاوُن ثُنَائِيّ كَمَا ذَكَر وِكَالَة نَبَأ يَمَنِيّ ( سبأ ) .
_ وِكَالَة أَنَّ صالح _ نايف ، اَلَّذِي وَصَل إِلَى صَنعَاء _ تَنفِيذ اِتِّفَاق حُدُودِيّ اَلَّذِي _ بَلَد فِي 12 حَزِيرَان / يُونِيُو مَاضِي ، اِستَعرَض سَبِيل تَعزِيز تَعَاوُن ثُنَائِيّ فِي مُختَلِف مَجَال _ ذَات اِهتِمَام مُشتَرَك .
_ وِكَالَة إِنَّ أَمِير نايف عَقَد عَلَى الاثر اِجتِمَاع مُغلَق مَعَ وَزِير دَاخِلِيّ يَمَنِيّ حسين محمد عرب .
_ اِتِّفَاق قَام لَجنَة عَسكَرِيّ مُشتَرَك _ جَدوَل زَمَنِيّ _ نَشر قُوَّة عَسكَرِيّ عَلَى جَانِب حَدّ بَينَ بَلَد .
_ لَجنَة آخَر اِتِّخَاذ إِجرَاء _ مِعيَار اِختِيَار مُؤَسَّسَة اَلَّذِي تكلف وَضع عَلَامَة عَلَى طُول حَدّ بَرِّيّ .
_ وَضَع هٰذَا اِتِّفَاق حَدّ _ اِستَمَرّ عقودا بَينَ بَلَد اَلَّذِي اِستَغرَق مُحَادَثَة _ _ حَدّ خَمسَة سَنَة .
اَلكنِيسِت قَرَّر عَقد اِجتِمَاع ثَانِي _ عَمَلِيَّة سَلَام فِي آخِر شَهر جَارِي
قُدس 15 - 8 ( إِف ب ) - قَرَّر بَرلَمَان إِسرَائِيلِيّ يَوم ثُلَاثَاء عَقد اِجتِمَاع جَدِيد فِي آخِر شَهر جَارِي _ اِعتِرَاض مُعَارَضَة عَلَى سِيَاسَة رَئِيس وَزِير إِيهُود بَارَاك .
_ مُتَحَدِّث _ اَلكنِيسِت غيورا بوردس أَنَّ جَلسَة قَد عَقَد فِي ثَامِن _ مِن شَهر جَارِي .
_ مُعَارَضَة يَمِينِيّ أَنَّ بَارَاك لَا مَلَك تَفوِيض _ تَنَازُل إِلَى فِلَسطِينِيّ _ فَقَد غَالِبِيَّة دَاخِلَ اَلكنِيسِت .
_ أَنَّ بَارَاك فَقَد غَالِبِيَّة دَاخِلَ اَلكنِيسِت بَعدَ اِستِقَالَة سَبعَة مِن _ _ أَربَعَة حِزب مِن اِئتِلَاف حُكُومِيّ اَلَّذِي يتراسه .
_ زَعِيم مُعَارَضَة يَمِينِيّ فِي إِسرَائِيل أَرِيِيل شَارُون يَوم ثُلَاثَاء بَارَاك _ فِي قُدس خِلَالَ جَلسَة اِستِثنَائِيّ _ .
_ شَارُون مِن مِنَصَّة اَلكنِيسِت مُتَوَجِّه إِلَى نَائِب حِزب عَمَل " لقد تَخَلَّى حَتَّى عَن قِسم أَكبَر مِن مَدِينَة قَدِيم " .
قِمَّة أُوبِك _ مِن 26 إِلَى 28 أَيلُول / سِبتَمبِر
جَزَائِر 15 - 8 ( اف ب ) - تَقَرَّر عَقد قِمَّة ثَانِي _ دَولَة مُنَظَّمَة دَولَة مُصَدِّر _ ( أُوبِك ) فِي كَارَاكَاس خِلَالَ فَترَة مِن 26 إِلَى 28 أَيلُول / سِبتَمبِر مُقبِل كَمَا أَفَاد بَيَان جَزَائِرِيّ فِنِزُوِيلِيّ مُشتَرَك صَدَر يَوم ثُلَاثَاء فِي جَزَائِر .
_ بَيَان اَلَّذِي صَدَر فِي خِتَام زِيَارَة رَئِيس فِنِزُوِيلِيّ هُوغُو شَافِيز _ ، _ تَمّ تَقدِيم مَوعِد قِمَّة اَلَّذِي كَان مُقَرَّر أَصل مِن 28 إِلَى 30 أَيلُول / سِبتَمبِر بِنَاء عَلَى طَلَب نَيجِيرِيَا حَتَّى تَسَنَّى _ أُولُوسِيغُون أُوبَاسَانجُو حُضُور اِحتِفَال عِيد وَطَنِيّ _ فِي 30 مِن شَهر _ .
_ إِلَى رَئِيس شَافِيز أَعلَن سِتَّة رَئِيس دَولَة _ فِي قِمَّة ثَانِي _ مُنذُ تاسيسها سَنَة 1960 _ جَزَائِرِيّ _ _ _ _ _ قَطَر .
_ رَئِيس شَافِيز أَنَّ سَعُودِيَّة _ _ _ _ _ " رَفِيع مُستَوَى " .
_ قِمَّة أَوَّل _ عَقَد فِي جَزَائِر سَنَة 1975 .
_ رَئِيس فِنِزُوِيلِيّ جَزَائِر مَسَاء يَوم عَائِد إِلَى _ .
البابا اِفتَتَح يَوم شَبِيبَة اعالمية فِي رُومَا
رُومَا 15 - 8 ( اف ب ) - اِفتَتَح بَابَا يوحنا بولس ثَانِي عَصر يَوم ثُلَاثَاء فِي رُومَا يَوم شَبِيبَة عَالَمِيّ اَل 15 طَالِب _ " خِدمَة مَسِيح _ " .
_ البابا مُتَوَجِّه _ _ 300 أَلف شَابّ إِيطَالِيّ _ _ أَمَامَ كَنِيسَة قِدِّيس يوحنا فِي رُومَا " وَدَع المسيح حَكَم _ شَابّ ، _ _ . خَدَم المسيح _ " .
_ مُقَرَّر أَن اِستَمَرّ هٰذَا يَوم حَتَّى عِشرُون مِن شَهر جَارِي .
_ بَابَا اَلَّذِي بَدَا فِي صِحَّة جَيِّد لَدَى _ سَير عَلَى قَدَم نَحوَ كُرسِيّ اَلَّذِي وَضَع _ فِي بَاحَة أَمَامَ كَنِيسَة " شَارَك _ هُوَ حَاجّ أَلفِيّ ثَالِث شَابّ عَزِيز فِي هٰذَا يَوم عَالَمِيّ _ " .
_ البابا اِستِقبَال حَمَاسِيّ مِن حَشد اَلَّذِي _ تَحتَ شَمس حَارِقَة طِوَالَ سَاعَة .
_ أَن أَلقَى _ قَصِير غَادَر عَلَى مَتن _ زُجَاجِيّ " بَابَامُوبِيل " _ الفاتيكان قَرِيب حَيثُ _ نَحوَ مِئَة أَلف شَابّ مِن كَافَّة نَحو عَالَم .
_ البابا كَلِمَة اَلَّذِي _ لَدَى _ خَلِيفَة _ بطرس فِي تِشرِين أَوَّل / أُكتُوبِر 1978 قَائِل " لَا تخافوا ، فَتَح بَاب المسيح وَاسِع ، فَتَح _ _ _ _ _ _ دَخَل فِي _ " .
_ قَائِل " لَا ، لَا تخافوا . . هٰكَذَا قلت فِي ثَانِي _ مِن تِشرِين أَوَّل / أُكتُوبِر 1978 . _ يَوم _ قُوَّة _ ارى أَمَل كَنِيسَة _ خَفَق فِي _ " .
فِرقَة إِنقَاذ لَا عَلِم شَيء عَن وَضع دَاخِلَ غَوَّاصَة كُورسك
مُوسكُو 15 - 8 ( إِف ب ) - أَكَّد قَائِد أُسطُول رُوسِيّ أَمِيرَال فلَادِيمِير كُورُويِدُوف مَسَاء يَوم ثُلَاثَاء أَنَّ فِرقَة إِنقَاذ لَا عَلِم شَيء عَن وَضع دَاخِلَ غَوَّاصَة كُورسك سِوَى _ " وَجَد حَيّ _ " .
_ أَمِيرَال عَلَى شَاشَة قَنَاة تِلفِزيُون عَامّ ار . تِي . أَر " لَا نعلم شَيء عَن وَضع دَاخِلَ غَوَّاصَة _ عَن _ " .
_ " لَا ندري عَلَى إِطلَاق مَا حَدَث دَاخِلَ غَوَّاصَة . _ وَحِيد جَلِيّ هُوَ أَنَّ هُنَاكَ حَيّ طَلَب نَجدَة . هذا وَاضِح ، أَمَّا _ _ _ _ خَفَت يَوم بَعدَ يَوم لِأَنَّ حِسَاب أَشَار إِلَى _ _ يَوم 18 آب / أَغُسطُس _ الاوكسيجين قَد نَفِد تَمَام " .
_ أَمِيرَال _ حَتَّى آن لَم أَمكَن سِوَى إِقَامَة " اِتِّصَال سَمعِيّ " مَعَ غَوَّاصَة دُونَ مَزِيد مِن تَفصِيل . _ أَنَّ رِسَالَة وَحِيد اَلَّذِي وَصَل _ كَان رِسَالَة اِستِغَاثَة _ إِشَارَة ( مُورس ) بَعَث _ أَحَد بَحَّارَة مِن خِلَالَ دَقّ عَلَى حَدِيد غَوَّاصَة .
_ مَكتَب صَحَافِيّ تَابِع _ شَمَال فِي رُوسِيَا فَشَل مُحَاوَلَة أَوَّل _ بَحَّارَة غَوَّاصَة مَسَاء يَوم ثُلَاثَاء .
فَشَل مُحَاوَلَة أَوَّل _ بَحَّارَة غَوَّاصَة رُوسِيّ
مُوسكُو 15 - 8 ( اف ب ) - أَعلَن مَكتَب صَحَافِيّ تَابِع _ شَمَال رُوسِيّ فَشَل مُحَاوَلَة أَوَّل _ بَحَّارَة غَوَّاصَة كُورسك رُوسِيّ مَسَاء يَوم ثُلَاثَاء _ عَاصِفَة اَلَّذِي _ مِنطَقَة كَمَا أَفَاد وِكَالَة إِيتَار تَاس .
_ مَكتَب صَحَافِيّ أَنَّ فِرقَة إِنقَاذ بدات حَوَالَى سَاعَة 21،00 ( 17،00 ت غ ) مُحَاوَلَة جَدِيد _ كَبسُولَة إِنقَاذ اِلتَحَم _ اَلَّذِي رَقَد عَلَى عُمق مِائَة مِتر فِي قَاع بَحر بَارِنتس .
_ مَكتَب أَنَّ أَمر _ مِن فِرقَة إِنقَاذ خَمسَة أَو سِتَّة سَاعَة آخَر إِذَا مَا نَجَح عَمَلِيَّة اِلتِحَام _ غَوَّاصَة _ فِي إِجلَاء مَجمُوعَة مِن فَرد _ .
صَحِيفَة فَرَنسِيّ : قَذَّافِيّ تَفَاوَض مَعَ بَارِيس _ " مُقَابِل سِيَاسِيّ " _ فِي فِيلِيبِين
بَارِيس 15 - 8 ( اف ب ) - أَفَاد صَحِيفَة " لوكانار أَنشِينِيه " فَرَنسِيّ فِي _ اَلَّذِي صَدَر أَربِعَاء أَنَّ زَعِيم لِيبِيّ معمر القذافي بَحَث مَعَ فَرَنسَا فِي " مُقَابِل سِيَاسِيّ " _ مِن أَجل إِفرَاج عَن رَهِينَة مُحتَجَز فِي جَزِيرَة جُولُو فِي فِيلِيبِين .
_ صَحِيفَة اَلَّذِي لَم ذَكَر _ _ " كُلّ شَيء دَلّ عَلَى أَنَّ فَرَنسَا طَلَب مِن لِيبِيّ دَفع فِديَة _ " . _ ذٰلِكَ " تَعَهَّد بَارِيس _ لِيبِيَا عَلَى عَودَة إِلَى سَاحَة دِبلُومَاسِيّ " فِي عَالَم .
_ صَحِيفَة أَنَّ مُوَظَّف كَبِير فِي وِزَارَة خَارِجِيَّة فَرَنسِيّ زَار طَرَابُلُس مَطلَع شَهر جَارِي _ مَعَ قَذَّافِيّ _ مُقَابِلَ " بَادِرَة سِيَاسِيّ قَوِيّ " مِن قِبَل فَرَنسَا .
_ صَحِيفَة أَنَّ قَذَّافِيّ طَلَب أَن وَجَّه _ فَرَنسَا دَعوَة رَسمِيّ _ فِي قِمَّة أُورُوبِيّ - مُتَوَسِّطِيّ مُقَرَّر فِي تِشرِين ثَانِي / نُوفِمبِر مُقبِل فِي مارسيليا . _ مُفتَرَض أَن شَارَك لِيبِيَا فِي هٰذَا قِمَّة _ مُرَاقِب فَقَط .
كَمَا أَرَاد القذافي مِن بَارِيس أَن اِستَخدَم _ لَدَى أُمَّة مُتَّحِد " _ تَطبِيق رَفع عُقُوبَة اِقتِصَادِيّ مَفرُوض " عَلَى _ _ " أَهدَأ قَلِيل القاضي بروغيير " الذي تَوَلَّى مِلَفّ اِعتِدَاء عَلَى طَائِرَة يُوتَا .
_ عَلَى سُؤَال _ فرَانس برِس رَفَض مُتَحَدِّث _ وِزَارَة خَارِجِيَّة فَرَنسِيّ تَعلِيق عَلَى مَا _ صَحِيفَة فَرَنسِيّ .
وُصُول أَمِير قَطَر إِلَى بَيرُوت
بَيرُوت 15 - 8 ( إِف ب ) - وَصَل أَمِير قَطَر شَيخ حمد بِن خليفة آل ثاني مَسَاء يَوم ثُلَاثَاء إِلَى بَيرُوت قَادِم مِن دِمَشق عَبرَ طَرِيق بَرِّيّ فِي إِطَار جَولَة _ _ أَيضًا إِلَى مِصر .
_ مَصدَر لُبنَانِيّ رَسمِيّ أَنَّ وَزِير نَقل نجيب ميقاتي كَان فِي اِستِقبَال أَمِير قَطَر لَدَى _ إِلَى حَدّ سُورِيّ - لُبنَانِيّ ، _ رَئِيس جُمهُورِيَّة إِمِيل لحود _ رَسمِيّ لَدَى _ إِلَى قَصر بعبدا فِي ضواحي بَيرُوت _ _ عَلَى الفور جَلسَة مُحَادَثَة .
_ مُتَوَقَّع أَن اِستَقبَل أَمِير قَطَر أَربِعَاء فِي فُندُق اَلَّذِي يقيم _ كُلّ مِن رَئِيس مَجلِس نِيَابِيّ نبيه بري _ حُكُومَة سليم الحص .
_ قَطَر اِبتِدَاء مِن تِشرِين ثَانِي / نُوفِمبِر مُقبِل رِئَاسَة مُنَظَّمَة مُؤتَمَر إِسلَامِيّ . _ مُحَادَثَة شَيخ حمد عَلَى تَبَادُل وِجهَة نَظَر حَولَ قُدس مَعَ قَائِد لُبنَانِيّ .
_ أَمِير قَطَر قَام _ زِيَارَة رَسمِيّ _ إِلَى لُبنَان فِي آب / أَغُسطُس 1999 . _ أَيضًا مَعَ قَائِد لُبنَانِيّ سَبِيل تَعَاوُن بَينَ بَلَد فِي مُختَلِف مَجَال .
_ قَطَر عَرَض عَلَى لُبنَان _ خَمسَة مِليُون طُنّ مِن غَاز طَبِيعِيّ طِوَالَ عِشرُون عَام ، كَمَا قَدَّم هِبَة _ مِليُون دُولَار قَبلَ شَهر _ فِي إِصلَاح مَحَطَّة تَحوِيل كَهرَبَائِيَّة _ طَيَرَان إِسرَائِيلِيّ .
_ نَحوَ سِتَّة أَلف لُبنَانِيّ فِي قَطَر بَينَمَا أَمضَى نَحوَ ثَلَاثَة أَلف قَطَرِيّ سَنَوِيّ _ صَيفِيّ فِي لُبنَان .
آسِيَا 2000 : الهويدي اِستَبعَد مُشَارَكَة فِي نِهَائِيّ
كُوَيت 15 - 8 ( أَ ف ب ) - أَعلَن مُهَاجِم مُنتَخَب كُوَيت _ السالمية _ قَدَم جاسم الهويدي _ اِستَبعَد مُشَارَكَة فِي نِهَائِيّ كَأس آسِيَا ثَانِي عَشَر فِي لُبنَان مِن 12 إِلَى 29 تِشرِين أَوَّل / أُكتُوبِر مُقبِل _ عَدَم _ تَمَام مِن إِصَابَة .
_ الهويدي " استبعد مُشَارَكَة مَعَ مُنتَخَب فِي آسِيَا 2000 _ _ تَمَام مِن إِصَابَة ، _ استعجل _ إِلَى مَلعَب بَل افضل اِنتِظَار حَتَّى مَوعِد تَصفِيَة كَأس عَالَم " .
_ الهويدي تَعَرَّض _ فِي رِبَاط رُكبَة فِي شُبَاط / فِبرَايِر مَاضِي عِندَمَا كَان لَعِب فِي صَفّ نَادِي الهلال سَعُودِيّ _ فِي مُبَارَاة _ مَعَ أَهلِيّ فِي نِهَائِيّ كَأس مَلِك عبد العزيز اَلَّذِي اِنتَهَى _ الهلال 2 - 1 ، عِلم _ اِفتَتَح تَسجِيل ، _ _ جِرَاحِيّ فِي اَلسّوِيد _ مِن _ عَن مَلعَب .
_ مُنتَخَب كُوَيتِيّ فِي نِهَائِيّ آسِيَوِيّ مُهَاجِم مِن طِرَاز أَوَّل فِي حَال عَدَم قُدرَة هُوَيدِيّ عَلَى مُشَارَكَة ، _ مَعرُوف مِن مُعظَم مُنتَخَب آخَر فِي قَارَّة ، _ أَنَّ اِتِّحَاد آسِيَوِيّ _ أَفضَل لَاعِب فِي شَهر مَرَّة ، أَوَّل فِي تِشرِين ثَانِي / نُوفِمبِر عَام 1998 ، _ فِي كَانُون ثَانِي / دِيسَمبِر مَاضِي .
_ مُدَرِّب مُنتَخَب تشِيكِيّ دوشان يُورِين اِختَار الهويدي ضِمنَ تَشكِيلَة اَلَّذِي _ إِلَى مُعَسكَر فِي أَلمَانِيَا مِن 2 إِلَى 23 أَيلُول / سِبتَمبِر مُقبِل رَغمَ عَدَم _ _ مُبَارَاة .
_ هُوَيدِيّ تَمرِين مُنفَرِد فَضل عَن _ مُنذُ شَهر عِدَّة بَرنَامَج خَاصّ _ فِي أَسرَع وَقت مُمكِن إِلَى لَعب ، _ أَكمَل تَدرِيب خَفِيف _ تَحضِير اَلَّذِي _ مُنتَخَب آخِر آب / أَغُسطُس حَالِيّ .
ذَكَر أَنَّ الهويدي ظَهَر إِلَى ضَوء فِي عَام مَاضِي فِي دَورَة خَلِيج _ آسِيَوِيّ عَام 1998 حَيثُ تَوَّج هَدَّاف _ _ 9 هَدَف _ خَمسَة فِي مرمى قَطَر ، _ ثَانِي فِي تَرتِيب هَدَّاف ثَانِي مُسَجَّل 8 هَدَف ، كَمَا _ تَوَّج هَدَّاف _ فِي سَنَة _ _ 20 هَدَف مِن قِبَل اِتِّحَاد دَولِيّ _ _ كُرَة قَدَم خَلَف _ رُونَالدُو مُتَقَدِّم عَلَى أَرجَنتِينِيّ غابرييل بَاتِيستُوتَا ( 14 هَدَف ) _ مِن مَكسِيكِيّ لُوِيس هرنانديز _ دافور سوكر _ مارتشيلو سَالَاس ( 13 هَدَف ) .
أُمَّة مُتَّحِد تستانف _ إِنسَانِيّ إِلَى سُودَان
نِيُويُورك ( أُمَّة مُتَّحِد ) 15 - 8 ( اف ب ) - أَعلَن أُمَّة مُتَّحِد يَوم ثُلَاثَاء اِستِئنَاف _ إِنسَانِيّ إِلَى سُودَان خِلَالَ 24 سَاعَة _ بَعدَ أَن أَوقَف هٰذَا رِحلَة مُنذُ أُسبُوع _ قَصف اَلَّذِي اِستَهدَف مُنشَأَة مَدَنِيّ _ فِي مُنَظَّمَة إِنسَانِيّ .
_ مُتَحَدِّث _ أَمِين عَامّ _ مُتَّحِد كوفي أَنَان إِنَّ أَمِين عَامّ " سَعِيد _ أَعلَن أَنَّ أُمَّة مُتَّحِد ستستانف غَد ، 16 آب / أَغُسطُس ، جَمِيع _ إِنسَانِيّ فِي سُودَان " .
_ مُتَحَدِّث مَانُوِيل دِي أَلمِيدَا أَي سِيلفَا إِنَّ أَنَان " رَحَّب _ اَلَّذِي _ مِن رَئِيس سُودَانِيّ ( عمر البشير ) _ أَفَاد _ جَمِيع إِجرَاء _ سَلَامَة طَائِرَة _ فِي عَمَلِيَّة لايف لاين سودان " .
_ مُتَحَدِّث أَنَّ أَمِين عَامّ " وَثِق فِي حُكُومَة سُودَانِيّ _ نِزَاع آخَر _ _ فِي اِلتِزَام كُلِّيّ _ _ أَمن عَامِل فِي مَجَال إِنسَانِيّ _ ضَعِيف اَلَّذِي حَاوَل أُمَّة مُتَّحِد تَلبِيَة _ عَاجِل " .
_ عَمَلِيَّة لايف لاين السودان بدات مُنذُ 1989 _ أَتَاح مِن خِلَالَ اِتِّفَاق بَينَ خَرطُوم _ مُتَّحِد إِرسَال مُسَاعِدَة إِنسَانِيّ إِلَى مِنطَقَة اَلَّذِي _ حَرب أَهلِيّ .
بُطُولَة آسِيَا _ : فَاز _ وَ إِمَارَة
رِيَاض 15 - 8 ( أَ ف ب ) - فَاز سَعُودِيَّة _ عَلَى قيرغيزستان _ 2 - صِفر وَ 2 - 1 عَلَى تَوَالِي يَوم ثُلَاثَاء فِي اِفتِتَاح تَصفِيَة مَجمُوعَة ثَالِث _ آسِيَا فِي كُرَة قَدَم _ ( دُونَ 19 عَام ) اَلَّذِي أَقَام فِي مَدِينَة الطائف سَعُودِيّ .
فِي مُبَارَاة أَوَّل ، سَجَّل موسى السفياني ( 27 ) _ الجيزاني ( 78 ) هَدَف سَعُودِيَّة ، _ ثَانِي ، سَجَّل رامي بسلم ( 37 ) _ بِن عقيل ( 53 ) هَدَف إِمَارَة ، _ محمد ( 67 ) هَدَف يَمَن .
وَزِير تِجَارَة عِرَاقِيّ : عِرَاق خَسِر أَكثَر مِن 140 مِليَار دُولَار _ حِصَار
بَغدَاد 15 - 8 ( اف ب ) - أَعلَن وَزِير تِجَارَة عِرَاقِيّ محمد مهدي صالح يَوم ثُلَاثَاء أَنَّ عِرَاق خَسِر أَكثَر مِن 140 مِليَار دُولَار _ حِصَار مَفرُوض _ مُنذُ آب / أَغُسطُس 1990 .
_ وِكَالَة نَبَأ عِرَاقِيّ نَقل عَن وَزِير إِنَّ " حِصَار جَائِر مَفرُوض عَلَى عِرَاق مُنذُ عَشَرَة سَنَة أَلحَق _ خَسَارَة زَاد عَلَى 140 مِليَار دُولَار " .
_ " _ أَفقَد ( حِصَار ) دَولَة اَلَّذِي تَعَامَل مَعَ عِرَاق فُرصَة _ 140 مِليَار دُولَار مِن سِلعَة _ " .
_ وَزِير صَالِح " _ دَعَا دَولَة اَلَّذِي تَضَرَّر جَرَّاء اِستِمرَار عُدوَان حِصَار عَلَى عِرَاق إِلَى اِستِفَادَة مِن مَادَّة 50 مِن مِيثَاق أُمَّة مُتَّحِد " اَلَّذِي نَصّ عَلَى _ " إِذَا خَضَع دَولَة _ وِقَائِيّ أَو قَمعِيّ _ مَجلِس أَو أَيّ دَولَة آخَر سَوَاء كَان أَو لَم كَان عُضو فِي أُمَّة مُتَّحِد ، _ صُعُوبَة اِقتِصَادِيّ مُحَدَّد نَاجِم عَن تَنفِيذ إِجرَاء مَذكُور ، _ مِن حَقّ هٰذَا دَولَة مُشَاوَرَة مَجلِس أَمن دَولِيّ _ هٰذَا صُعُوبَة " .
_ عِرَاق _ دَولِيّ مُنذُ _ كُوَيت فِي آب / أَغُسطُس 1990 .
_ قَرَار اِستِثنَائِيّ ، سَمَح _ أُمَّة مُتَّحِد مُنذُ كَانُون أَوَّل / دِيسَمبِر 1996 _ اِتِّفَاق " نَفط مُقَابِلَ غِذَاء " ، _ كَمِّيَّة مُحَدَّد مِن _ خَام _ مَادَّة أَسَاسِيّ _ .
_ بَغدَاد _ وِلَايَة مُتَّحِد _ _ عَقد مُنتَج غِذَائِيّ _ _ عَقد قِطعَة غِيَار ضَرُورِيّ _ نَفطِيّ مُتَضَرِّر أَثنَاءَ حَرب خَلِيج فِي 1991 .
طَائِرَة أَمِيرِكِيّ _ قَصَف شَمَال عِرَاق
بَغدَاد 15 - 8 ( إِف ب ) - أَعلَن نَاطِق عَسكَرِيّ عِرَاقِيّ إِنَّ طَائِرَة أَمِيرِكِيّ _ قَصَف يَوم ثُلَاثَاء هَدَف مَدَنِيّ شَمَال عِرَاق .
_ وِكَالَة نَبَأ عِرَاقِيّ رَسمِيّ عَن نَاطِق _ إِنَّ " سَبعَة تشكيلات مُعَادِي قَصَف مُنشَأَة مَدَنِيّ فِي مُحَافِظَة نينوى ودهوك _ قَبلَ أَن لَاذ _ تَحتَ ضَربَة المقاومات أَرضِيّ عِرَاقِيّ التي تَصَدَّى _ _ عَلَى فِرَار إِلَى _ فِي تُركِيَا " .
_ أَسفَر غَارَة اَلَّذِي _ هٰذَا طَائِرَة مُنذُ نِهَايَة عَام 1998 عَلَى أَرض عِرَاقِيّ إِلَى سُقُوط 302 قَتِيل _ حَوَالَى 920 شَخص _ ، وِفقَ إِحصَاء _ فرَانس برِس اِستِنَاد إِلَى بَيَان عِرَاقِيّ رَسمِيّ .
_ ثُلَاثَاء اِحتَجّ عِرَاق _ لَدَى أُمَّة مُتَّحِد عَلَى غَارَة أَمِيرِكِيّ برِيطَانِيَّة اَلَّذِي اِستَهدَف مُنشَأَة مَدَنِيّ فِي جَنُوب عِرَاق _ جُمعَة _ عَن سُقُوط قَتِيل وَ 23 جَرِيح عَلَى حَدّ مَا ذَكَر وِكَالَة نَبَأ عِرَاقِيّ رَسمِيّ .
_ وَزِير خَارِجِيَّة عِرَاقِيّ محمد سعيد الصحاف فِي رِسَالَة اِحتِجَاج _ إِلَى أَمِين عَامّ _ مُتَّحِد كوفي أَنَان عَلَى أَنَّ حُكُومَة عِرَاقِيّ " اِحتَفَظ _ كَامِل _ اَلَّذِي _ _ مِيثَاق أُمَّة مُتَّحِد _ قَانُون دُوَلِيّ _ دُوَلِيّ فِي اِتِّخَاذ إِجرَاء لَازِم مِن أَجل دِفَاع عَن حُرمَة _ أَرض عِرَاق _ _ _ _ عَن ضَرَر بَشَرِيّ _ _ اَلَّذِي لَحِق _ جَرَّاء هٰذَا عَمَل عُدوَانِيّ طِبق _ مَسؤُولِيَّة دُوَلِيّ " .
دَورَة أُردُنّ : شَبَاب مِصر _ بُلغَارِيّ فِي اِفتِتَاح غَد
عمان 15 - 8 ( أَ ف ب ) - اِنطَلَق غَد أَربِعَاء دَورَة أُردُنّ دُوَلِيّ ثَانِي فِي كُرَة سَلَّة اَلَّذِي اِستَمَرّ حَتَّى 26 آب / أَغُسطُس حَالِيّ ، _ شَبَاب مِصر _ بُلغَارِيّ فِي مُبَارَاة اِفتِتَاح ، _ مُبَارَاة الجزيرة أُردُنِّيّ _ مِصرِيّ .
_ فِي دَورَة عَشَرَة فِرقَة وَزَّع عَلَى ثَلَاثَة مَجمُوعَة ، ضَمّ الاولى أُرثُوذُكسِيّ _ أُردُنِّيّ _ سُورِيّ ، _ الجزيرة _ أُردُنِّيّ _ مِصرِيّ ، _ الانصار سَعُودِيّ _ مِصر _ بُلغَارِيّ وزاستافا يُوغُوسلَافِيّ .
_ مِن مُقَرَّر أَن شَارَك فِي دَورَة أَيضًا فَرِيق الرياضي لُبنَانِيّ _ سَعُودِيّ _ اِعتَذَر فِي وَقت مُتَأَخِّر مِن مَسَاء يَوم ثُلَاثَاء .
أُمَّة مُتَّحِد : عِرَاق صَدَّر نَفط _ 23 مِليَار دُولَار مُنذُ نِهَايَة 1996
بَغدَاد 15 - 8 ( اف ب ) - ذَكَر أُمَّة مُتَّحِد أَنَّ قِيمَة صَادِر نَفط عِرَاقِيّ بَلَغ 32 مِليَار دُولَار ، أَي _ أَكثَر مِن 1،9 مِليُون بَرمِيل يَومِيّ ، مُنذُ بَدء عَمَل _ " نَفط مُقَابِلَ غِذَاء " فِي نِهَايَة 1996 .
_ مَكتَب أُمَّة مُتَّحِد فِي بَغدَاد أَنَّ " صَادِر نَفط عِرَاقِيّ بَلَغ أَكثَر مِن 1،951 مِليُون بَرمِيل ، _ إِجمَالِيّ بَلَغ 31،9 مِليَار دُولَار مُنذُ بَدء عَمَل فِي عَاشِر مِن أَيلُول / سِبتَمبِر 1996 _ + نَفط مُقَابِلَ غِذَاء + " .
_ أُمَّة مُتَّحِد فِي بَيَان أَنَّ عِرَاق " صَدَّر مِن نَفط مَا _ 2،9 مِليَار دُولَار مُنذُ بَدء مَرحَلَة ثَامِن مِن هٰذَا بَرنَامَج فِي تَاسِع مِن حَزِيرَان / يُونِيُو " مَاضِي .
_ حَثّ مُدِير بَرنَامَج " نَفط مُقَابِلَ غِذَاء " بِينُون سِيفَان عِرَاق _ مُتَّحِد عَلَى إِبدَاء مَزِيد مِن مُرُونَة فِي تَطبِيق هٰذَا اِستِثنَاء إِنسَانِيّ مِن حَظر دُوَلِيّ مَفرُوض عَلَى عِرَاق .
_ سِيفَان فِي مُؤتَمَر صَحَافِيّ عَقَد فِي بَغدَاد " مِن مُلِحّ بَحث تَطبِيق هٰذَا بَرنَامَج _ نَظَر جَدِيد _ جَدِيد _ أَكبَر " .
_ بَغدَاد _ _ فِي تَسَلُّم مُشتَرَى اَلَّذِي تَعَاقَد _ فِي إِطَار هٰذَا بَرنَامَج _ لَجنَة عُقُوبَة _ عَقد مُبرَم _ مِن مُمَثِّل أَمِيرِكِيّ _ فِي هٰذَا لَجنَة خُصُوص .
_ سِيفَان ، اَلَّذِي وَصَل إِلَى عِرَاق فِي أَوَّل شَهر جَارِي ، أَنَّ أُمَّة مُتَّحِد قَرَّر إِدخَال عِدَّة " تَحسِين " عَلَى بَرنَامَج _ _ .
_ سِيفَان بَغدَاد غَد أَربِعَاء .
لِقَاء مُونتُوبَان : عَودَة سُوتُومَايُور تَكَلَّل بِ نَجَاح
مُونتُوبَان ( فَرَنسَا ) 15 - 8 ( أَ ف ب ) - تَكَلَّل عَودَة حَامِل رَقم قِيَاسِيّ عَالَمِيّ فِي مُسَابَقَة وَثب عَالِي ( 45 ر 2 م ) كُوبِيّ خَافِيِير سُوتُومَايُور إِلَى مِضمَار _ أَوَّل مُنذُ أَكثَر مِن سَنَة ، _ عِندَمَا حَلّ فِي مَركَز أَوَّل فِي لِقَاء مُونتُوبَان فَرَنسِيّ دُوَلِيّ فِي لَعب قُوَّة يَوم ثُلَاثَاء مُسَجَّل 28 ر 2 م .
_ سُوتُومَايُور اَلَّذِي شَارَك فِي لِقَاء دُوَلِيّ _ أَخِير فِي 30 تَمُّوز / يُولِيُو عَام 1999 خِلَالَ دَورَة لَعب أَمِيرِكِيّ : " كَان _ جَيِّد لٰكِنَّ عَصَبِيَّة غَلَب عَلَى _ " .
_ اِتِّحَاد دَولِيّ أَوقَف سُوتُومَايُور _ سَنَة فِي آب / أَغُسطُس عَام مَاضِي _ _ كُوكَايِين خِلَالَ لَعب أَمِيرِكِيّ قَبلَ أَن خَفَّف عُقُوبَة قَبلَ أُسبُوع إِلَى سَنَة وَاحِد فَقَط ، _ سَمَاح _ _ فِي دَورَة لَعب أُولِمبِيّ فِي سِيدنِي شَهر مُقبِل .
_ سُوتُومَايُور عِندَمَا تَلَقَّى نَبَأ تَخفِيف عُقُوبَة : " كَان سَعِيد _ _ مَعَ بَعض صَدِيق ، _ كَان شَكّ أَبَد فِي _ " .
_ " كَان وَاثِق مِن _ فِي سِيدنِي _ أَنَّ اِتِّحَاد دُوَلِيّ _ إِلَى _ لِأَنَّ _ عَادِل " .
بَيدَ أَنَّ هٰذَا أَمر لَا عَنَى أَنَّ سُوتُومَايُور قَلَب صَفحَة مَعَ اِتِّحَاد دَولِيّ _ فِي هٰذَا صَدَد : " _ مَعَ _ بَعدَ سِيدنِي _ إِمكَانِيَّة لُجُوء إِلَى مَحكَمَة _ أَثَر اَلَّذِي شَوَّه _ " .
_ سُوتُومَايُور _ رَقم اَلَّذِي _ يَوم لَيس كَافِي _ عَلَى مَركَز ثَلَاثَة أَوَّل فِي سِيدنِي ، _ _ بَذل مَزِيد مِن جَهد فِي يَوم اَلَّذِي _ عَن مَوعِد كَبِير .
_ سُوتُومَايُور لِقَاء مُونَاكُو فَرَنسِيّ ضِمنَ دَورِيّ ذَهَبِيّ يَوم جُمعَة مُقبِل .
_ نَجم عَائِد اِستِقبَال حَافِل مِن جُمهُور _ مُسَابَقَة عَلَى اِرتِفَاع 19 ر 2 م _ ثُمَّ 28 ر 2 م ، فِي حِينَ فَشِل 3 مَرَّة فِي اِجتِيَاز اِرتِفَاع 33 ر 2 م .
_ كُوبِيّ طَائِر حَامِل ذَهَبِيّ أُولِمبِيَاد بَرشِلُونَة عَام 1992 : " تَمَثَّل حُلم فِي إِحرَاز ذَهَبِيّ أُولِمبِيَاد سِيدنِي ، عَلَى أَيّ حَال _ اِحتِلَال أَحَد مَركَز ثَلَاثَة أَوَّل أَكَّد _ اِستَعَاد _ سَابِق تَدرِيجِيّ " .
دَورَة قَطَر دُوَلِيّ : فَوز إِيرَان عَلَى مِصر 3 - 2
دَوحَة 15 - 8 ( أَ ف ب ) - حَقَّق إِيرَان فَوز مُثِير عَلَى مِصر 3 - 2 ( شَوط 31 - 29 وَ 26 - 24 وَ 26 - 28 وَ 22 - 25 وَ 15 - 10 ) _ إِلَى مَركَز أَوَّل فِي بُطُولَة دُوَلِيّ وُدِّيّ فِي كُرَة طَائِر اَلَّذِي _ قَطَر _ غَد أَربِعَاء .
_ إِيرَان _ إِلَى 9 نُقطَة _ قَطَر 8 نُقطَة ثُمَّ مِصر _ 7 نُقطَة .
_ مُبَارَاة ثَانِي ، حَقَّق أُردُنّ _ أَوَّل _ عَلَى مُنتَخَب شَبَاب مِصر 3 - 2 ( 26 - 24 وَ 23 - 25 وَ 27 - 25 وَ 20 - 25 وَ 19 - 17 .
_ غَد قَطَر مَعَ مِصر ، _ حَال فَوز أَوَّل _ بَطَلَة ، فِي حِينَ لَعِب شَبَاب مِصر مَعَ طَيَرَان كُورِيّ فِي مُبَارَاة هَامِشِيّ .
قُوَّة مِن شُرطَة قَضَائِيّ _ لُبنَانِيّ قَتَل رَئِيس عِصَابَة إِجرَامِيّ فِي تَبَادُل إِطلَاق نَار
بَيرُوت 15 - 8 ( اف ب ) - أَعلَن مَصدَر رَسمِيّ يَوم ثُلَاثَاء أَنَّ عُنصُر مِن شُرطَة قَضَائِيّ _ لُبنَانِيّ قَتَل مَطلُوب طيفور المقداد فِي شَرق لُبنَان حَيثُ اِنتَشَر جَيش سُورِيّ .
_ وِكَالَة وَطَنِيّ _ إِنَّ " عُنصُر مِن شُرطَة قَضَائِيّ _ مِن جَيش لُبنَانِيّ قَام _ مَنزِل مَطلُوب طيفور المقداد ( 39 سَنَة ) فِي مقنة قَضَاء بعلبك _ دَورِيَّة _ اَلَّذِي رَدّ _ _ مِمَّا أَدَّى إِلَى _ _ إِلَى أَحَد مُستَشفَى مِنطَقَة حَيثُ مَا لَبِث أَن فَارَق حَيَاة " .
_ فِي بَيَان _ تَوجِيه فِي جَيش لُبنَانِيّ _ " _ يَوم ثُلَاثَاء دَاهَم دَورِيَّة مِن شُرطَة قَضَائِيّ _ قُوَّة مِن جَيش مَنزِل مَدعُوّ طيفور المقداد فِي بَلدَة مقنة فِي قَضَاء بَعَلبَكّ _ _ مُختَلِف ، _ _ نَار مِن دَاخِلَ مَنزِل _ عَلَى نَار _ مِمَّا أَدَّى إِلَى _ " .
_ بَيَان أَنَّ " بَعض مِن _ فَرّ _ بَعدَ إِلَى جُرُود مُجَاوِر _ زَال قُوَّة جَيش قَام _ مِنطَقَة _ فَارّ " .
أَوضَح شُرطَة أَنَّ مِقدَاد مَطلُوب _ 177 مُذَكِّرَة عَدلِيّ _ سَرِقَة سَيَّارَة _ _ _ _ _ _ عُملَة مُزَوَّر _ عِصَابَة مُنَظَّم _ رَجُل قُوَّة أَمن .
تَصفِيَة مونديال 2001 : حَدَث شَغَب رَافَق فَوز أُردُنّ عَلَى إِمَارَة 35 - 33
عَمَّان 15 - 8 ( أَ ف ب ) - فَاز أُردُنّ عَلَى إِمَارَة 35 - 33 بَعدَ تَمدِيد إِثرَ اِنتِهَاء وَقت أَصلِيّ _ 28 - 28 ( شَوط أَوَّل 16 - 16 ) يَوم ثُلَاثَاء فِي مُبَارَاة تَحدِيد مَركَز خَامِس _ ضِمنَ تَصفِيَة مَجمُوعَة غَرب آسِيَا _ يَد اَلَّذِي أَقَام فِي أُردُنّ _ إِلَى نِهَائِيّ كَأس عَالَم مُقَرَّر فِي فَرَنسَا مِن 23 كَانُون ثَانِي / يَنَايِر إِلَى 4 شُبَاط / فِبرَايِر مُقبِل .
_ حَدَث شَغَب عَلَى جَوّ مُبَارَاة ، إِذ اِشتَبَك لَاعِب مُنتَخَب _ _ عَقِبَ _ _ عِدَّة .
_ بِدَايَة عَمَل شَغَب اِندَلَع إِثرَ اِشتِبَاك لَاعِب أُردُنِّيّ اسماعيل بني هاني مَعَ لَاعِب إِمَارَاتِيّ قُربَ غُرفَة تَبدِيل مَلبَس ، _ كَان _ بَعدَ إِلَّا أَن غَادَر أَرض مَلعَب _ عَلَى مُدَرَّج فِي شَوط أَوَّل اِحتِجَاج عَلَى _ .
_ مُبَارَاة ، _ كَان لَاعِب أُردُنّ صَافَح رَئِيسَة فَخرِيّ _ أُردُنِّيّ _ أَمِيرَة سمية بنت الحسين عَلَى مِنَصَّة ، شَاهَد لَاعِب إِمَارَة لَاحَق _ بني هاني ، _ _ إِلَى أَرض مَلعَب _ _ _ اِشتِبَاك جَمِيع لَاعِب مُنتَخَب فِي مَشهَد مُؤلِم اِستَخدَم _ الكراسي _ مَاء _ لَاعِب _ شُرطَة أُردُنِّيّ _ _ _ أَربَعَة شَخص بَعدَ أَن حَاوَل تدارك حَدَث .
ذَكَر أَنَّ دَورَة شَهِد حَدَث شَغَب أَيضًا أَمسِ اِثنَان قَبلَ نِهَايَة مُبَارَاة كُوَيت _ .
إِصَابَة ثَلَاثَة فِي اِشتِبَاك بَينَ جُندِيّ إِسرَائِيلِيّ _ شُرطَة فِلَسطِينِيّ فِي غَزَّة
غَزَّة 15 - 8 ( اف ب ) - أَكَّد مَصدَر أَمنِيّ فِلَسطِينِيّ يَوم ثُلَاثَاء _ فرَانس برِس أَنَّ اِشتِبَاك _ وَقَع مَسَاء يَوم بَينَ جُندِيّ إِسرَائِيلِيّ _ مِن قُوَّة أَمن وَطَنِيّ فِلَسطِينِيّ عِندَ حَاجِز مُشتَرَك قُربَ مُستَوطَنَة نِتسَارِيم جَنُوب غَزَّة ، مِمَّا أَدَّى إِلَى جُرح اِثنَان مِن جَانِب فِلَسطِينِيّ _ إِسرَائِيلِيّ .
_ مَصدَر أَمنِيّ أَنَّ مُشَادَّة بَينَ عُنصُر مِن جَانِب لَم اِتَّضَح _ ، تَطَوَّر إِلَى اِشتِبَاك اِستَخدَم _ عُقب بُندُقِيَّة مِن طَرَف بَعدَ أَن وَصَل تَعزِيز إِسرَائِيلِيّ .
_ مَصدَر أَنَّ ذٰلِكَ أَدَّى إِلَى إِصَابَة ضَابِط _ عُنصُر أَمن فِلَسطِينِيّ فِي رَأس نَتِيجَة _ _ بُندُقِيَّة مِن قِبَل جُندِيّ إِسرَائِيلِيّ . _ أَيضًا جُندِيّ إِسرَائِيلِيّ _ .
_ جَرِيح فِلَسطِينِيّ عَلَى الفور إِلَى مستشفى شِفَاء فِي غَزَّة _ عِلَاج _ حَالَة ضَابِط _ .
_ مَصدَر _ إِلَى أَنَّ أَحَد جُندِيّ إِسرَائِيلِيّ تَرَك _ أَثنَاءَ عِرَاك _ _ _ بَعدَ عَبرَ لَجنَة اِرتِبَاط فِلَسطِينِيّ إِسرَائِيلِيّ مُشتَرَك _ إِسرَائِيلِيّ ، _ أَنَّ " لَجنَة اِرتِبَاط مُشتَرَك حَقَّق فِي حَادِث حَالِيّ بَعدَ أَن هَدَأ أَمر " .
جَبهَة شَعبِيّ _ خَلَاص حَذَّر مِن تَأجِيل إِعلَان دَولَة فِلَسطِينِيّ
غَزَّة 15 - 8 ( اف ب ) - حَذَّر جَبهَة شَعبِيّ _ فِلَسطِين _ خَلَاص وَطَنِيّ ، إِسلَامِيّ قَرِيب مِن حَرَكَة حماس ، مِن أَيّ مُحَاوَلَة أَو اف _ إِلَى وِكَالَة فرَانس برِس إِلَى " ضَرُورَة حِفَاظ عَلَى مِصدَاقِيَّة فِي هٰذَا خُصُوص _ _ دَولَة _ إِلَى وَرَقَة اِستِهلَاكِيّ اِستَخدَم فِي مُنَاسَبَة " .
_ عَلَى " ضَرُورَة عَدَم اِستِجَابَة سُلطَة فِلَسطِينِيّ _ دَعوَة _ قِمَّة جَدِيد عَلَى غِرَار كَامب دِيفِيد " _ عَلَى أَنَّ " فَشَل قِمَّة سَابِق وَجَب أَن مَثَّل دَافِع _ مَخَاطِر " .
_ جِهَة آخَر دَعَا جَبهَة _ إِلَى " مُبَاشَرَة فِي إِعدَاد _ مَجلِس وَطَنِيّ عَلَى قَاعِدَة اِنتِخَاب حُرّ نَزِيه _ _ فِي وَطَن _ مِن مُمَارَسَة _ فِي اِنتِخَاب _ " .
أَشَار إِلَى أَنَّ جَبهَة شَعبِيّ _ قَرِيب مِن حماس كَان شَارَك فِي اِجتِمَاع مَجلِس مَركَزِيّ فِلَسطِينِيّ اَلَّذِي اِتَّخَذ قَرَار _ إِعلَان دَولَة فِلَسطِينِيّ مُستَقِلّ فِي 13 أَيلُول / سِبتَمبِر مُقبِل .
تَصفِيَة مونديال 2002 - الكونكاكاف : فَوز كُوستَارِيكَا عَلَى غُوَاتِيمَالَا 2 - 1
سَان خُوسِيه 15 - 8 ( أَ ف ب ) - قَاد مُهَاجِم مَانشِستَر سِيتِي إِنكلِيزِيّ جَدِيد بَاولُو وَانتشُوب مُنتَخَب _ كُوستَارِيكَا إِلَى فَوز عَلَى غُوَاتِيمَالَا 2 - 1 فِي سَان خُوسِيه مَسَاء يَوم ثُلَاثَاء فِي اِفتِتَاح جَولَة ثَالِث مِن دَور نِصف نِهَائِيّ _ مَجمُوعَة خَامِس _ ( أَمِيرِكَا شَمَالِيّ _ _ الكاريبي ) .
_ وَانتشُوب هَدَف كُوستَارِيكَا ( 33 وَ 57 ) ، وبيتزاروتزي ( 67 ) هَدَف غُوَاتِيمَالَا .
غَوَّاصَة كُورسك : ضَابِط رُوسِيّ اِستَشَار خَبِير مِن حِلف أَطلَسِيّ
برُوكسِل 15 - 8 ( إِف ب ) - أَعلَن حِلف شَمَال أَطلَسِيّ يَوم ثُلَاثَاء أَنَّ وَفد مِن ضَابِط رُوسِيّ زَار رِئَاسَة رُكن حِلف فِي برُوكسِل يَوم _ مَعَ خَبِير فِي حِلف إِمكَان إِنقَاذ غَوَّاصَة نَوَوِيّ كُورسك رَاسِي فِي عُمق بَحر بَارِنتس .
_ حِلف أَنَّ مُوسكُو لَم تَقَدَّم _ رَسمِيّ ، مُشِير إِلَى أَنَّ ضَابِط رُوسِيّ تَحَادَث طِوَالَ نِصف سَاعَة أَيضًا عَبرَ حِوَار تِلِفُونِيّ مَعَ مُتَخَصِّص فِي مَسأَلَة غَوَّاصَة فِي حِلف أَطلَسِيّ فِي نورثوود ( برِيطَانِيَا ) .
اِنفِصَالِيّ أَكَّد قَتل 12 شِيشَانِيّ مُوَالِي _ خِلَالَ شَهر
سليبتسوفسك ( رُوسِيَا ) 15 - 8 ( اف ب ) - أَكَّد اِنفِصَالِيّ شِيشَان ، فِي بَيَان _ مَركَز صَحَافِيّ _ اصلان مسخادوف _ وِكَالَة فرَانس برِس نُسخَة _ يَوم ثُلَاثَاء ، _ " نَفَّذ حُكم إِعدَام " بِ 12 شِيشَانِيّ مُوَالِي _ شَهر مَاضِي .
_ بَيَان أَنَّ " اِثنَان عَشَر خَائِن تَعَامَل مَعَ إِدَارَة أَحمَد قديروف ( اَلَّذِي _ مُوسكُو ) قَتَل خِلَالَ شَهر ، _ سَبعَة مِن كَبِير مُوَظَّف " ، تَنفِيذ _ _ مَحكَمَة الشريلتعامل مَعَ إِدَارَة مُوَالِيَة _ .
_ رِئَاسَة أَنَّ " هٰذَا حُكم _ جِهَاز خَاصّ شِيشَانِيّ _ خَاصّ " .
_ قَتَل عَدَد مِن شِيشَانِيّ مُوَالِي _ فِي أُسبُوع الاحيرة . _ رِئَاسَة رُكن قُوَّة رُوسِيّ فِي شِيشَان إِنَّ اِثنَان _ تَعَرَّض _ رَأس فِي نِهَايَة أُسبُوع مَاضِي _ رَأس عَلَى وَتَد _ عِبرَة _ .
مِن جِهَة آخَر ، خَاطَب بَيَان مُرَشَّح إِلَى اِنتِخَاب نِيَابِيّ يَوم أَحَد فِي شِيشَان _ نَاخِب إِلَى مَجلِس الدوما مَثَّل شِيشَان . _ إِنَّ " هٰذَا مُرَشَّح _ حِسَاب عَن _ أَمَامَ شَعب شِيشَانِيّ . _ مَحكَمَة أَعلَى _ عَلَى _ _ _ " .
وَزِير دَاخِلِيّ سَعُودِيّ بَحَث فِي يَمَن فِي تَطبِيق اِتِّفَاق حُدُودِيّ
جِدَّة 15 - 8 ( اف ب ) - عَاد وَزِير دَاخِلِيّ سَعُودِيّ أَمِير نايف بِن عبد العزيز يَوم ثُلَاثَاء إِلَى _ فِي عُقب زِيَارَة _ خَصَّص _ فِي وَسِيلَة تَطبِيق اِتِّفَاق حُدُودِيّ اَلَّذِي _ بَلَد .
_ وِكَالَة نَبَأ سَعُودِيّ أَنَّ أَمِير نايف تَرَأَّس وَفد سَعُودِيّ إِلَى اِجتِمَاع لَجنَة أَعلَى مُشتَرَك سَعُودِيّ يَمَنِيّ _ مَوقِف رِيَاض _ مِن أَجل تَطبِيق اِتِّفَاق مُوَقَّع فِي 12 حَزِيرَان / يُونِيُو مَاضِي .
_ فِي بَيَان نَشَر فِي خِتَام زِيَارَة أَنَّ طَرَف " بَحَث فِي مَسأَلَة عَالِق حَولَ تَطبِيق اِتِّفَاق " .
_ بَيَان أَنَّ لَجنَة عَسكَرِيّ _ مُشتَرِكَة اِجتَمَع _ أَمِير نايف _ يَمَنِيّ حسين عرب .
_ بَيَان أَنَّ لَجنَة عَسكَرِيّ _ مِن جَدِيد _ عَلَى جَدوَل _ اِنتِشَار قُوَّة عَسكَرِيّ _ عَلَى جَانِب حَدّ .
أَمَّا لَجنَة فَنِّيّ مُكَلَّف اِتِّخَاذ إِجرَاء _ _ شَرِكَة اَلَّذِي _ _ _ عَلَامَة عَلَى طُول حَدّ بَرِّيّ _ أَيضًا _ .
_ وَضَع الاكان أَمِير نايف بَحَث مَعَ رَئِيس يَمَنِيّ علي عَبد اَللّٰه صالح يَوم فِي صَنعَاء فِي تَعزِيز تَعَاوُن ثُنَائِيّ _ تَنفِيذ اِتِّفَاق حُدُودِيّ كَمَا ذَكَر وِكَالَة نَبَأ يَمَنِيّ ( سبأ ) .
رُوس : قِمَّة جَدِيد _ فِي شَرق أَوسَط مَا زَال مُمكِن
وَاشِنطُن 15 - 8 ( إِف ب ) - أَعلَن مُوفَد أَمِيرِكِيّ خَاصّ إِلَى شَرق أَوسَط دنيس رُوس يَوم ثُلَاثَاء أَنَّ وِلَايَة مُتَّحِد مَا زَال مُستَعِدّ _ إِلَى عَقد قِمَّة جَدِيد _ فِي شَرق الاوزسط شَرط أَن كَان إِسرَائِيلِيّ _ مُستَعِدّ _ تَنَازُل تَارِيخِيّ .
_ رُوس أَمَامَ مَجمُوعَة مِن 150 شَابّ أَتَى مِن إِسرَائِيل _ عَرَبِيّ أَنَّ وِلَايَة مُتَّحِد مُستَعِدّ _ إِلَى مُفَاوَضَة جَدِيد بَعدَ فَشَل قِمَّة كَامب دِيفِيد إِسرَائِيلِيّ - فِلَسطِينِيّ اَلَّذِي اِنعَقَد مِن 11 إِلَى 25 تَمُّوز / يُولِيُو مَاضِي فِي شَمَال وَاشِنطُن .
_ رُوس أَنَّ " رَئِيس ( بِيل ) كلِينتُون أَعلَن صَرَاحَة _ _ إِسرَائِيلِيّ _ مِن جَدِيد إِذَا مَا اِقتَنَع _ مُستَعِدّ _ قَرَار " .
_ تَوَصَّل رَئِيس وَزِير إِسرَائِيلِيّ إِيهُود بَارَاك _ سُلطَة فِلَسطِينِيّ ياسر عرفات إِلَى اِتِّفَاق فِي كَامب دِيفِيد لِأَنَّ مُفَاوَضَة تَعَثَّر حَولَ وَضع قُدس .
لٰكِنَّ رُوس اِعتَبَر أَنَّ قِمَّة حَطَّم مَحظُور كَان قَائِم حَولَ مَسأَلَة شَائِك _ مُستَقبَلِيّ _ _ لَاجِئ فِلَسطِينِيّ .
_ إِنَّ " خِلَاف اَلَّذِي مَا زَال قَائِم أَمكَن _ ( . . . ) لِذٰلِكَ تَعَيَّن آن اِغتِنَام فُرصَة " .
_ مُقَرَّر أَن زَار رُوس شَرق الاوسيط فِي نِهَايَة أُسبُوع . _ تَوَافَر يَوم مَعلُومَة عَن بَرنَامَج _ .
هٰذَا يَوم فِي تَارِيخ 16 آب / أَغُسطُس
1949 - وَفَاة رِوَائِيّ أَمِيرِكِيّ مارغريت مِيتشِل ( وَلَد فِي 1900 ) .
1953 - شاه إِيرَان محمد رضا بهلوي فَرّ إِلَى بَغدَاد _ إِلَى رُومَا بَعدَ اِنقِلَاب _ رَئِيس حُكُومَة محمد مصدق . _ ثَلَاثَة يَوم قَام ضَابِط مُقَرَّب مِن شَاه _ أَعَاد الشاه _ مصدق عَلَى اِختِبَاء .
1962 - جَزَائِر أَصبَح عُضو فِي جَامِعَة دَولَة عَرَبِيّ .
1972 - مُحَاوَلَة فَاشِل _ مَلِك مَغرِب حَسَن ثَانِي اِنتَهَى _ جِنِرَال أُوفقِير .
1977 - وَفَاة نَجم رُوك أَمِيرِكِيّ إِلفِيس برِيسلِي ( وَلَد فِي 1935 ) .
1983 - قُوَّة فَرَنسِيّ تَدَخَّل فِي التشاد _ مِن رَئِيس حسين حبري _ غوكوني عويدي مَدعُوم مِن لِيبِيَا .
هٰذَا يَوم فِي تَارِيخ 17 آب / أَغُسطُس
1943 - اِنتِخَاب شكري القوتلي رَئِيس _ فِي سُورِيَا .
1945 - اِستِقلَال إِندُونِيسِيَا .
1955 - وَفَاة رَسَّام فَرَنسِيّ فرنان ليجيه ( وَلَد فِي 1881 ) .
1957 - حَظر حِزب شُيُوعِيّ فِي أَلمَانِيَا غَربِيّ .
1987 - اِنتِحَار مُسَاعِد هِتلَر سَابِق رُودُولف هس فِي سبانداو .
1987 - وَفَاة رَئِيس لُبنَانِيّ كميل شمعون .
1996 - لِيبِيرِيَا : روث بِيرِي أَصبَح أَوَّل اِمرَأَة رَئِيسَة دَولَة فِي افريقيا .
فَشَل مُحَاوَلَة ثَانِي _ بَحَّارَة فِي غَوَّاصَة كُورسك
مُوسكُو 16 - 8 ( اف ب ) - نَقَل وِكَالَة نَبَأ أَر . آي . أَي نُوفُوستِي عَن مَصدَر عَسكَرِيّ _ إِنَّ مُحَاوَلَة ثَانِي _ بَحَّارَة اَل 116 فِي غَوَّاصَة نَوَوِيّ رُوسِيّ كُورسك فِي بَحر بَارِنتس قَد منيت _ لَيل ثُلَاثَاء أَربِعَاء لِأَنَّ كَبسُولَة إِنقَاذ لَم تَمَكَّن مِن اِلتِحَام _ _ اِنعِدَام رُؤيَة .
_ اِقتَصَر رُؤيَة فِي بَحر بَارِنتس عَلَى بُعد مِتر اِثنَان فَقَط ، _ تَوَصَّل ضَابِط اَلَّذِي وَجَّه كَبسُولَة مِن عَلَى مَتن سَفِينَة عَسكَرِيّ ، مِن _ نَحوَ أَحَد مَنفَذ خُرُوج .
ذَكَر أَنَّ كَبسُولَة قَادِر مِن حَيثُ المبدأ عَلَى اِلتِحَام _ _ _ مِن فَرد _ .
مُوجَز نَبَأ عَالَم حَتَّى سَاعَة أَوَّل تغ مِن يَوم أَربِعَاء
نِيقُوسِيَا 16 - 8 ( إِف ب ) - وِلَايَة - مُتَّحِد / شَرق - أَوسَط - أَعلَن مُوفَد أَمِيرِكِيّ خَاصّ إِلَى شَرق أَوسَط دنيس رُوس إِنَّ وِلَايَة مُتَّحِد مَا زَال مُستَعِدّ _ إِلَى عَقد قِمَّة جَدِيد _ فِي شَرق الاوزسط شَرط أَن كَان إِسرَائِيلِيّ _ مُستَعِدّ _ تَنَازُل تَارِيخِيّ . _ أَنَّ " رَئِيس ( بِيل ) كلِينتُون أَعلَن صَرَاحَة _ _ إِسرَائِيلِيّ _ مِن جَدِيد إِذَا مَا اِقتَنَع _ مُستَعِدّ _ قَرَار " .
إِسرَائِيل / فِلَسطِينِيّ - دَعَا رَئِيس حُكُومَة إِسرَائِيلِيّ إِيهُود بَارَاك فِلَسطِينِيّ إِلَى مُرُونَة _ إِلَى اِتِّفَاق سَلَام بَينَ طَرَف . _ " إِنَّ وَقت ضَاق _ فَترَة حَرِج جِدّ . آمل _ كَان غَلَبَة _ نَظَر _ أَظهَر فِلَسطِينِيّ مُرُونَة أَتَاح _ تَوَصُّل قَرِيب إِلَى اِتِّفَاق " .
_ وَزِير خَارِجِيَّة إِسرَائِيلِيّ _ شلُومُو بِن عامي عَن _ فِي تَوَصُّل إِلَى اِتِّفَاق سَلَام أَوَّلِيّ مَعَ فِلَسطِينِيّ فِي نِهَايَة آب / أَغُسطُس أَو مَطلَع أَيلُول / سِبتَمبِر مَهَّد _ قِمَّة جَدِيد .
إِسرَائِيل / فسلطينيون / اِتِّحَاد - أُورُوبِيّ - أَعلَن وَزِير خَارِجِيَّة يُونَانِيّ جُورج بَابَاندرِيُو فِي خِتَام اِجتِمَاع مَعَ وَزِير تَخطِيط _ دُوَلِيّ فِلَسطِينِيّ نبيل شعث _ حَقّ _ إِعلَان _ " حَتَّى مِن دُونَ اِتِّفَاق " مَعَ إِسرَائِيل . _ إِنَّ " أُورُوبِيّ اِعتَبَر مُنذُ قِمَّة بَرلِين أُورُوبِيّ _ حَقّ _ إِعلَان _ " .
فِلَسطِينِيّ / دَولَة - حَذَّر جَبهَة شَعبِيّ _ فِلَسطِين _ خَلَاص وَطَنِيّ ، إِسلَامِيّ قَرِيب مِن حَرَكَة حَمَاس ، مِن أَيّ مُحَاوَلَة أَو فِكر هَدَف إِلَى تَأجِيل إِعلَان دَولَة فِلَسطِينِيّ . _ تَنظِيم فِي بَيَان إِلَى " ضَرُورَة حِفَاظ عَلَى مِصدَاقِيَّة فِي هٰذَا خُصُوص _ _ دَولَة _ إِلَى وَرَقَة اِستِهلَاكِيّ اِستَخدَم فِي مُنَاسَبَة " .
عِرَاق / أُمَّة - مُتَّحِد / نَفط - ذَكَر أُمَّة مُتَّحِد إِنَّ قِيمَة صَادِر نَفط عِرَاقِيّ بَلَغ 32 مِليَار دُولَار ، أَي _ أَكثَر مِن 1،9 مِليُون بَرمِيل يَومِيّ ، مُنذُ بَدء عَمَل _ " نَفط مُقَابِلَ غِذَاء " فِي نِهَايَة 1996 . مِن _ ، أَعلَن وَزِير تِجَارَة عِرَاقِيّ محمد مهدي صالح إِنَّ عِرَاق خَسِر أَكثَر مِن 140 مِليَار دُولَار _ حِصَار مَفرُوض _ مُنذُ آب / أَغُسطُس 1990 . _ " _ أَفقَد ( حِصَار ) دَولَة اَلَّذِي تَعَامَل مَعَ عِرَاق فُرصَة _ 140 مِليَار دُولَار مِن سِلعَة _ " .
جَزَائِر / فِنِزُوِيلَا / أُوبِك - تَقَرَّر عَقد قِمَّة ثَانِي _ دَولَة مُنَظَّمَة دَولَة مُصَدِّر _ ( أُوبِك ) فِي كَارَاكَاس خِلَالَ فَترَة مِن 26 إِلَى 28 أَيلُول / سِبتَمبِر مُقبِل كَمَا أَفَاد بَيَان جَزَائِرِيّ فِنِزُوِيلِيّ مُشتَرَك صَدَر فِي خِتَام زِيَارَة رَئِيس فِنِزُوِيلِيّ هُوغُو شَافِيز _ .
_ بَيَان _ تَمّ تَقدِيم مَوعِد قِمَّة اَلَّذِي كَان مُقَرَّر أَصل مِن 28 إِلَى 30 أَيلُول / سِبتَمبِر بِنَاء عَلَى طَلَب نَيجِيرِيَا حَتَّى تَسَنَّى _ أُولُوسِيغُون أُوبَاسَانجُو حُضُور اِحتِفَال عِيد وَطَنِيّ _ فِي 30 مِن شَهر _ .
برِيطَانِيَا / كُونكُورد - أَعلَن خَطّ جَوِّيّ برِيطَانِيّ " برِيتِيش أَيروَايز " تَعلِيق كُلّ رِحلَة الكونكورد فَور ، _ بِنَاء عَلَى تَوصِيَة مِن هَيئَة مِلَاحَة جَوِّيّ فِي كُلّ مِن برِيطَانِيَا _ . _ مُدِير عَامّ _ " برِيتِيش ايرويز " رُود إِيدِينغتُون أَنَّ هٰذَا قَرَار اِتَّخَذ لِأَنَّ هَيئَة طَيَرَان مَدَنِيّ برِيطَانِيّ _ اِستَعَدّ _ تَوصِيَة االيوم أَربِعَاء _ اذونات طَيَرَان _ طَائِرَة كُونكُورد .
لُبنَان / فِلَسطِينِيّ - قَال رَئِيس لُبنَانِيّ إِمِيل لحود _ رَفَض عَرض _ مِليَار دُولَار _ " جِهَة دُوَلِيّ " _ لَاجِئ فِلَسطِينِيّ فِي لُبنَان . _ " أَنَّ جِهَة دُوَلِيّ طَرَح عَلَى لُبنَان 20 مِليَار دُولَار ثَمَن _ فِلَسطِينِيّ فِي لُبنَان . لقد رفضنا ذلك . _ رَقم وَازَى دَين عَامّ مُتَرَتِّب عَلَى لُبنَان . _ دَين هُوَ أَحَد عَامِل مُهِمّ فِي ضَغط اَلَّذِي مَارَس _ " . _ " هُنَاكَ بَعض سِيَاسِيّ مُستَعِدّ _ فِي مَشرُوع تَوطِين وان كَان أَعلَن عَكس ذٰلِكَ " .
هِند / بَاكِستَان - اِتَّهَم رَئِيس وَزِير هِندِيّ أَتَال بِيهَارِي فَاجبَايِي بَاكِستَان _ عَن سَلَام _ كَشمِير _ فِي وَقت _ وَرَاءَ حَملَة إِرهَابِيّ فِي هٰذَا مِنطَقَة مُنقَسِم بَينَ بَلَد . _ فِي خِطَاب _ عِيد اِستِقلَال إِنَّ كَشمِير _ جُزء لَا تَجَزَّأ مِن هِند مُحَذِّر اسلام آبَاد مِن _ _ " خَطَأ فَادِح " فِي حَال اِعتَقَد عَكس ذٰلِكَ . _ " إِنَّ عَقَارِب سَاعَة لَا أَمكَن أَن عَاد إِلَى وَرَاء " مُعتَبِر أَنَّ مِن مُستَحِيل فِي قَرن حَادِي _ تَعدِيل حَدّ " _ سَيف " .
تَحَرُّك _ اخرت إِفرَاج عَن رَهِينَة
خُولُو ( الفيليبين ) 16 - 8 ( اف ب ) - أَعلَن أَحَد كَبِير مُفَاوِض حُكُومِيّ إِنَّ تَحَرُّك _ حُكُومِيّ فِي جَزِيرَة خُولُو ( جَنُوب الفيليبين ) أَفشَل عَمَلِيَّة إِفرَاج مُرتَقَب يَوم أَربِعَاء عَن رَهِينَة اَلَّذِي يحتزهم مُتَطَرِّف إِسلَامِيّ مُنذُ أَربَعَة شَهر تَقرِيب .
_ رُوبِرتُو أَفِينتَاخَادُو فِي تَصرِيح _ يَوم _ مَا زَال مُقتَنِع _ مَجمُوعَة ابي سياف _ _ _ 14 مِن رَهِينَة اَل 20 " اِبتِدَاء مِن يَوم غَد " خَمِيس .
_ _ _ إِلَى جَزِيرَة " _ لَمسَة أَخِير " عَلَى اِتِّفَاق _ مِن إِفرَاج عَن رَهِينَة مُحتَجَز مُنذُ 23 نِيسَان / أَبرِيل مَاضِي .
_ هٰذَا تَأخِير ، أَوضَح أَفِينتَاخَادُو فِي تَصرِيح إِذَاعِيّ " _ وَحدَة عَسكَرِيّ حَلّ مَحَلّ آخَر فِي قَريَة تيبتيبون " قَرِيب مِن مُعَسكَر ابي سياف فِي غَابَة . _ إِنَّ هٰذَا تَحَرُّك " أَقلَق قَائِد + روبو + " زَعِيم مَجمُوعَة غالب اندانغ .
_ أَفِينتَاخَادُو _ _ إِلَى جَزِيرَة خُولُو فِي سَاعَة مُقبِل _ وَسِيط لِيبِيّ رجب الزروق _ مِن إِفرَاج عَن " جَمِيع " رَهِينَة غَربِيّ مُحتَجَز _ _ صَحَافِيّ فَرَنسِيّ ثَلَاثَة اَلَّذِي أَسَر شَهر مَاضِي بَينَمَا كَان قَام _ أَزمَة .
_ مُفَاوَضَة مُوَازِي _ عَن رَهِينَة آخَر مِن مَالِيزِيّ _ .
تَأَخُّر وُصُول عرفات إِلَى جاكرتا _ خَلَل تَقنِيّ فِي طَائِرَة هُوَ
جاكرتا 16 - 8 ( اف ب ) - أَعلَن مَسؤُول فِلَسطِينِيّ يَوم أَربِعَاء إِنَّ وُصُول رَئِيس فِلَسطِينِيّ ياسر عرفات إِلَى جاكرتا قَد تَأَخَّر بِضع سَاعَة _ خَلَل تَقنِيّ فِي _ .
_ مَندُوب فِلَسطِينِيّ ربحي عواد _ فرَانس برِس إِنَّ طَيَّار اِكتَشَف " خَلَل فِي جِهَاز تَشغِيل " طَائِرَة اَلَّذِي كَان _ عرفات مِن كُوَالَا لَمبُور فِي مَالِيزِيَا إِلَى جاكرتا .
_ وُصُول عرفات مُقَرَّر فِي سَاعَة 18 _ مَحَلِّيّ ( 11 ت غ ) .
_ مَصدَر _ إِنَّ رَئِيس فِلَسطِينِيّ _ _ فِي جاكرتا عَلَى أَن تَوَجَّه صَبَاح خَمِيس إِلَى اَليَابَان .
_ بَرنَامَج أَصلِيّ ، كَان عرفات _ صَبَاح أَربِعَاء رَئِيس عبد الرحمن واحد .
_ فَشَل قِمَّة كَامب دِيفِيد إِسرَائِيلِيّ فِلَسطِينِيّ فِي 25 تَمُّوز / يُولِيُو مَاضِي زَار عرفات حَتَّى آن عِشرُون دَولَة سَعي إِلَى حُصُول عَلَى دَعم _ دَولَة فِلَسطِينِيّ مِن جَانِب وَاحِد .
_ وَزِير خَارِجِيَّة إِندُونِيسِيّ علوي شهاب أُسبُوع مَاضِي أَنَّ إِندُونِيسِيَا ، أَكبَر دَولَة إِسلَامِيّ فِي عَالَم ، رَغِب فِي أَن تَوَصَّل فِلَسطِينِيّ _ إِلَى اِتِّفَاق قَبلَ إِعلَان دَولَة فِلَسطِينِيّ مُستَقِلّ .
_ " لكن إِذَا قَرَّر فِلَسطِينِيّ إِعلَان دَولَة مُستَقِلّ _ طَبِيعِيّ أَن نقدم _ _ " .
مُوسكُو طَلَب مُسَاعَدَة حِلف أَطلَسِيّ فِي إِنقَاذ طَاقِم غَوَّاصَة غَارِق
وَاشِنطُن 16 - 8 ( اف ب ) - طَلَب رُوسِيَا مِن حِلف شَمَال أَطلَسِيّ مَا أَمكَن _ _ مِن مُسَاعَدَة _ طَاقِم غَوَّاصَة رُوسِيّ كُورسك قَابِع فِي قَاع بَحر بَارِنتس ، كَمَا ذَكَر يَوم ثُلَاثَاء مَسؤُول فِي اَلبِنتَاغُون .
_ مُتَحَدِّث _ اَلبِنتَاغُون أَمِيرَال كرِيغ كوِيغلِي إِنَّ أَمر جَاء عَلَى " شَكل طَلَب " تَقَدَّم _ رُوسِيَا إِلَى حِلف أَطلَسِيّ ، _ أَضَاف أَنَّ تَفصِيل هٰذَا طَلَب " غَير وَاضِح " .
_ مَسؤُول فِي اَلبِنتَاغُون رَفَض كَشف عَن _ إِنَّ مُوسكُو لَم قَدَّم بَعدَ طَلَب رَسمِيّ _ ، _ اِستَطلَع رَأي دَولَة عُضو فِي حِلف عَن مُسَاعَدَة اَلَّذِي أَمكَن أَن _ _ فِي حَال طَلَب _ ذٰلِكَ .
_ وَزِير دِفَاع أَمِيرِكِيّ وليم كوهن رِسَالَة إِلَى _ رُوسِيّ ايغور سيرغييف عَارِض _ تَقدِيم مُسَاعَدَة أَمِيرِكِيّ _ لَم تَلَقَّى رَدّ حَتَّى آن ، كَمَا قَال أَمِيرَال كوِيغلِي .
_ " اعتقد _ ( رُوسِيّ ) أَدرَك _ مُستَعِدّ _ ، لكن ( . . . ) _ أَنَّ فِي _ آن وَسِيلَة إِنقَاذ فسيقومون _ عَلَى _ . _ نبقى مُستَعِدّ _ _ مَا نستطيعه إِذَا مَا وَجَّه _ طَلَب فِي هٰذَا صَدَد " .
_ وَاضِح مَا إِذَا كَان مُعَدَّات إِنقَاذ أَمِيرِكِيّ أَمكَن _ عَلَى الفور مِن قِبَل رُوسِيّ .
_ أَمِيرِكِيّ غَوَّاصَة صَغِير سَمَّى مَركَبَة إِنقَاذ فِي مَاء عَمِيق قَادِر عَلَى إِنقَاذ 24 بَحَّار دُفعَة وَاحِد ، _ قَال مَسؤُول فِي بَحرِيَّة .
سِكرِتِير أَمِيرَة دِيَانَا سَابِق _ كِتَاب مُثِير لِ جَدَل
لَندَن 15 - 9 ( اف ب ) - قَال بَاترِيك جِيفسُون اَلَّذِي كَان سِكرِتِير _ دِيَانَا بَينَ عَام 1990 وَ 1996 _ _ فِي تِشرِين أَوَّل / أُكتُوبِر كِتَاب عَن سِيرَة أَمِيرَة رَاحِل _ " أَمِين _ " _ مُثِير _ كَمَا خَشِي عَائِلَة مَالِك .
_ جِيفسُون اَلَّذِي كَان سِكرِتِير أَيضًا _ تشَارلز خِلَالَ سَنَة ، أَنَّ أَمِيرَة أَسَرّ _ _ مِن أَمر _ سِيَّمَا خِلَالَ سَنَة اَلَّذِي سَبَق _ مِن وَلِيّ عَهد فِي 1996 .
_ جِيفسُون مِن _ بَعدَمَا اِعتَرَف دِيَانَا خِلَالَ بَرنَامَج تِلفِزيُونِيّ لَم _ _ مُسبَق ، _ خَان _ مَعَ ضَابِط فِي جَيش .
_ بَيَان نَشَر يَوم جُمعَة أَكَّد جِيفسُون أَنَّ _ _ ذكرى أَمِيرَة اَلَّذِي قَضَى فِي حَادِث سَير فِي 31 آب / أَغُسطُس 1997 فِي بَارِيس إِلَى جَانِب _ دُودِي الفايد .
_ كَاتِب " مُنذُ _ ذهلت _ اَلَّذِي لَا قيمة _ اَلَّذِي تَعَرَّض _ _ غَير صَحِيح _ هَدَف عَلَى مَا بَدَا إِلَى نَيل مِن _ " .
_ عَلَى أَنَّ " كِتَاب سِيرَة أَمِين _ _ إِلَى خِدمَة الامير رَاحِل _ عَمِل _ " .
لٰكِنَّ هٰذَا إِعلَان لَن أَقنَع عَلَى أَرجَح أَمِير تشَارلز _ أَلِيزَابِيث ثَانِي اَلَّذِي _ يَوم أَيضًا بَيَان أَعرَب _ عَن _ صُدُور كِتَاب .
_ جِيفسُون _ وَعَى قَلَق اَلَّذِي اِعتَرَى مُقَرَّب مِن دِيَانَا مَعَ اِقتِرَاب مَوعِد نَشر _ مُضِيف " انا عَلَى ثِقَة _ _ " عِندَمَا _ كِتَاب .
أَمِير الرياض دَشَّن مَسجِد فِي سَرَايِيفُو
سَرَايِيفُو 15 - 9 ( إِف ب ) - دَشَّن أَمِير مِنطَقَة رِيَاض أَمِير سلمان بِن عبد العزيز يَوم جُمعَة فِي سَرَايِيفُو مَسجِد _ إِسلَامِيّ كَلَّف _ 9،7 مِليُون دُولَار _ مَملَكَة سَعُودِيّ .
_ أَلف مِن شَخص حَفل تَدشِين مَسجِد اَلَّذِي اِتَّسَع _ أَلف مُصَلِّي .
_ فِي صَلَاة جُمعَة فِي مَسجِد جَدِيد عُضو مُسلِم فِي رِئَاسَة ثُلَاثِيّ _ علي عزت بِيغُوفِيتش اَلَّذِي عَاد أَمسِ مِن نِيُويُورك حَيثُ عَالَج مِن اِلتِهَاب فِي رِئَة .
_ سَعُودِيَّة 550 مِليُون دُولَار مِن مُسَاعِدَة إِلَى بُوسنَة _ 120 مِليُون مِن مُسَاعَدَة مُبَاشِر إِلَى _ .
تَوقِيف عَدَد مِن " مُثِير شَغَب " فِي شَرق سُودَان وَ غَرب هُوَ
خَرطُوم 15 - 9 ( اف ب ) - أَورَد صَحِيفَة سُودَانِيّ يَوم جُمعَة أَنَّ سُلطَة أَوقَف عَدَد غَير مُحَدَّد مِن شَخص اَلَّذِي شَارَك فِي تَظَاهُر مُعَادِي _ فِي شَرق بَلَد _ خِلَالَ هٰذَا أُسبُوع .
_ صَحِيفَة " صَحَافَة " عَن حَاكِم وِلَايَة بَحر الاحمر ( شَرق ) _ لِوَاء حسن حمدين _ إِنَّ تَحقِيق أَظهَر أَنَّ بَعض " وَسط " اَلَّذِي _ حَرَّض طَالِب مَدرَسَة ثَانَوِيّ عَلَى تَظَاهُر أَربِعَاء فِي بُورسُودَان اِحتِجَاج عَلَى فَرض نَفَقَة مَدرَسِيّ .
_ حَاكِم وِلَايَة علي مجذوب ابو علي اِتَّهَم خَمِيس حِزب مُؤتَمَر وَطَنِيّ شَعبِيّ _ حسن الترابي ، مُنَافِس أَسَاسِيّ _ فَرِيق عمر حسن البشير ، _ وَرَاءَ ذٰلِكَ حَادِث .
_ حمدين إِنَّ " مُثِير _ " لَم حَدَّد _ أَوقَف وَ " _ _ فَور " .
مِن جِهَة آخَر ، بَدَأ جِهَاز أَمنِيّ فِي فَشِير ( 800 كلم غَرب خَرطُوم ) عَاصِمَة وِلَايَة دارفور شَمَالِيّ _ شَخص اَلَّذِي اِشتَبَه فِي _ حَرَّض عَلَى مُوَاجَهَة بَينَ طَالِب مَدرَسَة ثَانَوِيّ _ شُرطَة اِثنَان مِمَّا أَدَّى إِلَى مَقتَل طَالِبَة دَعَا رشا عبد الله محمد ( 17 عَام ) _ أَكثَر مِن عَشَرَة مُتَظَاهِر _ .
_ وِكَالَة نَبَأ سُودَانِيّ عَن مَصدَر أَمنِيّ فِي فَشِير _ عُنصُر مِن مُؤتَمَر وَطَنِيّ _ طَالِب عَلَى نَزل إِلَى شَارِع _ نَار فِي عَدَد مِن مَبنَى حُكُومِيّ .
_ الترابي فِي حَدِيث إِلَى صَحِيفَة " الوان " _ يَوم أَنَّ تَظَاهُر طَالِب أَتَى " تَعبِير عَن رَفض " شَعبِيّ _ حُكُومِيّ مُشِير إِلَى تَظَاهُر كَان نَتِيجَة " تَدَهوُر وَضع اِقتِصَادِيّ _ سِعر _ مُعَلِّم _ " .
_ " اتوقع أَن اِمتَدّ تَظَاهُر إِلَى مِنطَقَة آخَر مِن بَلَد " .
رَاتِب مُدِير عَامّ _ نَقد دُوَلِيّ 363 أَلف دُولَار سَنَوِيّ
وَاشِنطُن 15 - 9 ( اف ب ) - أَشَار حِسَاب سَنَوِيّ _ نَقد دُوَلِيّ اَلَّذِي نَشَر يَوم جُمعَة إِلَى أَنَّ رَاتِب مُدِير عَامّ _ أَلمَانِيّ هُورست كُوهلِر بَلَغ 363 أَلف دُولَار سَنَوِيّ .
_ كُوهلِر رَاتِب _ تَقرِيب اَلَّذِي كَان _ فَرَنسِيّ مِيشَال كَامدِيسُو اَلَّذِي حَلّ _ فِي أَيَّار / مَايُو مَاضِي .
_ صُندُوق نَقد دُوَلِيّ إِلَى أَنَّ رَاتِب كُوهلِر اَلَّذِي كَان رَأَس مَصرِف أُورُوبِيّ _ _ إِعمَار تَأَلَّف مِن 308 أَلف دُولَار _ أَسَاسِيّ وَ 55 أَلف عَلَى هَيئَة مُخَصَّص _ .
_ خَضَع رَاتِب مَسؤُول صُندُوق نَقد دُوَلِيّ اَلَّذِي اِتَّخَذ مِن وَاشِنطُن مَقَرّ _ _ فِي وِلَايَة مُتَّحِد ، _ مُتَحَدِّث _ صُندُوق _ وِكَالَة فرَانس برِس _ لَا عَلِم مَا إِذَا كَان تَعَيَّن عَلَى كُوهلِر تَسدِيد ضَرِيبَة فِي أَلمَانِيَا .
_ صُندُوق فِي _ أَنَّ رَاتِب مَسؤُول _ " _ _ مِن مُرَاجِعَة بَنَوِيّ _ مَجلِس إِدَارَة _ إِلَى مُرَاجِعَة سَنَوِيّ " . مُضِيف أَنَّ هٰذَا تَركِيبَة " _ مُستَقِلّ _ اِرتَبَط رَسمِيّ _ مُنَظَّمَة دُوَلِيّ آخَر " .
_ صُندُوق إِلَى _ قَرَّر اِعتِبَار مِن هٰذَا عَام أَن نَشَر فِي _ سَنَوِيّ مَبلَغ إِجمَالِيّ _ مَسؤُول _ فِي إِطَار اِعتِمَاد مَزِيد مِن شَفَّافِيَّة .
لِقَاء أَوَّل بَينَ أُولبرَايت _ يَوم فِي نِيُويُورك
نِيُويُورك ( أُمَّة مُتَّحِد ) 15 - 9 ( اف ب ) - أَعلَن مَصدَر أَمِيرِكِيّ _ أُمَّة مُتَّحِد أَنَّ وَزِيرَة خَارِجِيَّة أَمِيرِكِيّ مَادلِين أُولبرَايت _ إِيرَانِيّ كمال خرازي _ _ أَوَّل مَسَاء يَوم جُمعَة ( _ مَحَلِّيّ ) _ اِجتِمَاع حَولَ أَفغَانِستَان .
_ مَصدَر _ أَنَّ وَزِير _ فِي اِجتِمَاع مُسَمَّى " 6 + 2 " _ مُجَاوِر _ إِضَافَة إِلَى وِلَايَة مُتَّحِد _ .
_ مَسؤُول أَمِيرِكِيّ أَنَّ اِجتِمَاع _ أَوَّل بَينَ وَزِير خَارِجِيَّة أَمِيرِكِيّ _ مُنذُ عِشرُون عَام .
_ أَقَام وِلَايَة مُتَّحِد عَلَاقَة مَعَ إِيرَان مُنذُ 1980 بَعدَ اِحتِجَاز رَهِينَة فِي سِفَارَة أَمِيرِكِيّ فِي طَهرَان .
_ طَهرَان مِن وَاشِنطُن رَفع كَامِل _ لَا سِيَّمَا نَفطِيّ _ _ مُجَمَّد قَبلَ إِقَامَة عَلَاقَة دِبلُومَاسِيّ طَبِيعِيّ .
إِلَّا أَنَّ بَلَد اِستَأنَف _ ثَقَافِيّ _ مُنذُ اِنتِخَاب رَئِيس إِصلَاحِيّ محمد خاتمي فِي 1997 .
_ مُقَرَّر أَن رَأَس أَمِين عَامّ _ مُتَّحِد كوفي أَنَان اِجتِمَاع حَولَ أَفغَانِستَان اَلَّذِي _ عَلَى مُستَوَى وِزَارِيّ _ أَوَّل مُنذُ عَام .
_ رَئِيس أَمِيرِكِيّ بِيل كلِينتُون أُسبُوع مَاضِي كَلِمَة اَلَّذِي _ خاتمي خِلَالَ قِمَّة أَلفِيّ ، فِي مَا _ دِبلُومَاسِيّ بَادِرَة إِزَاءَ إِيرَان . كَمَا كَان اولبرات حَاضِر خِلَالَ كَلِمَة اَلَّذِي _ خاتمي حَولَ " حِوَار بَينَ حَضَارَة " عَشِيَّة اِفتِتَاح قِمَّة .
إِلَّا أَنَّ خاتمي اِشتَرَط قَبلَ إِقَامَة عَلَاقَة دِبلُومَاسِيّ مَعَ وَاشِنطُن أَن قَدَّم وِلَايَة مُتَّحِد اِعتِذَار عَن _ _ 1953 اَلَّذِي أَدَّى إِلَى وُصُول الشاه إِلَى سُلطَة _ إِلَى إِجرَاء تَعَاوُن مَلمُوس .
كلِينتُون غَير قَلِق مِن اِحتِمَال حُصُول اِنكِمَاش اِقتِصَادِيّ عَلَى مَدَى قَصِير وَ مُتَوَسِّط
وَاشِنطُن 15 - 9 ( اف ب ) - اِستَبعَد رَئِيس أَمِيرِكِيّ بِيل كلِينتُون يَوم جُمعَة أَمَامَ صَحَافِيّ أَيّ مَخَاطِر _ اِنكِمَاش اِقتِصَادِيّ عَلَى مَدَى قَصِير فِي وِلَايَة مُتَّحِد _ سِعر نَفط قِيَاسِيّ .
_ كلِينتُون رَدّ عَلَى سُؤَال _ صَحَافِيّ حَولَ مَخَاطِر حُصُول اِنكِمَاش " جَوَاب عَلَى مَدَى قَصِير _ هُوَ لَا " مُشِير إِلَى _ تَابَع عَن كَثَب تَطَوُّر سُوق نَفطِيّ .
_ أَنَّ قَرَار اَلَّذِي _ مُنَظَّمَة دَولَة مُصَدِّر _ بزيادةانتاجها 800 أَلف بَرمِيل يَومِيّ _ اَلَّذِي اِتَّخَذ مُنذُ ذٰلِكَ حِين " لَيس كَافِي حَتَّى آن _ _ _ " وَضع جَدِيد .
_ رَئِيس أَمِيرِكِيّ _ " أَبقَى كُلّ اِحتِمَال مَفتُوح " _ _ " _ قُصَارَى _ _ مِن تَأثِير سَلبِيّ _ قِيَاسِيّ _ عَلَى مُستَهلِك أَمِيرِكِيّ " .
_ كلِينتُون اَلكُونغرِس عَلَى تَجدِيد قَبلَ اِنتِهَاء وِلَايَة بَرلَمَانِيّ حَالِيّ فِي تِشرِين أَوَّل / أُكتُوبِر ، صَلَاحِيَّة سُلطَة تَنفِيذِيّ فِي لُجُوء فِي حَال حُصُول أَزمَة ، إِلَى اِحتِيَاطِيّ إِسترَاتِيجِيّ _ _ اِعتِمَاد إِجرَاء ضَرِيبِيّ حَفَز عَلَى اِقتِصَاد فِي اِستِخدَام طَاقَة _ طَاقَة قَابِل _ اَلَّذِي _ مُنذُ سَنَة عِدَّة مِن دُونَ جَدوَى .
كلِينتُون : " لَا اختراق مهم " فِي مُحَادَثَة سَلَام حَولَ شَرق أَوسَط
وَاشِنطُن 15 - 9 ( اف ب ) - دَعَا رَئِيس أَمِيرِكِيّ بِيل كلِينتُون يَوم جُمعَة إِلَى قَلِيل مِن صَبر فِي مُحَادَثَة سَلَام حَولَ شَرق أَوسَط مُشِير إِلَى عَدَم " تَحقِيق اِختِرَاق مُهِمّ " فِي اِتِّصَال اَلَّذِي جَرَى حَالِيّ بَينَ مَسؤُول أَمِيرِكِيّ _ _ فِي نِيُويُورك .
_ كلِينتُون _ " _ اِنتِظَار . جَمِيع عَمِل _ _ اختراق مهم إِلَّا أَنَّ ذلك لَيس سَبَب _ أَو تَشَاؤُم _ عَلِم _ _ قَلِيل مِن وَقت لكن لَيس _ مَا _ " .
_ كلِينتُون قَبلَ مُحَادَثَة فِي مَكتَب بَيضَاوِيّ مَعَ رَئِيس وَزِير هِندِيّ أَتَال بِيهَارِي فَاجبَايِي ، " وَجَب أَن تَشَجَّع _ مُنكَبّ عَلَى عَمَل _ لَا وَجَد أَيّ بَاعِث إِلَى أَمَل أَو يَأس " .
قَادرُوف : اِستِمرَار " تَجَاوُز " جَيش رُوسِيّ قَد أَدَّى إِلَى " تَمَرُّد " شَعب شِيشَانِيّ
غُودِرمِيس ( رُوسِيَا ) 15 - 9 ( اف ب ) - حَذَّر رَئِيس إِدَارَة شِيشَانِيّ مُوَالِيَة _ احمد قَادرُوف يَوم جُمعَة مِن أَنَّ اِستِمرَار " تَجَاوُز " جَيش رُوسِيّ فِي شِيشَان قَد أَدَّى إِلَى " تَمَرُّد " شَعب شِيشَانِيّ .
_ المفتي سَابِق خِلَالَ لِقَاء مَعَ مَسؤُول فِي إِدَارَة مُوَالِيَة _ فِي غُودِرمِيس ( شرق ) _ قَائِد عَسكَرِيّ رُوسِيّ فِي شِيشَان جِنِرَال إِيفَان بَابِيتشِيف " _ حَتَّى نِهَايَة إِلَى جَانِب _ " .
_ مُرَاسِل _ فرَانس برِس فِي غُودِرمِيس مَقَرّ إِدَارَة مُوَالِيَة _ إِنَّ قَادرُوف أَعلَن _ _ كَلِمَة أَمَامَ مَجلِس الدوما رُوسِيّ فِي 21 أَيلُول / سِبتَمبِر جَارِي " عَن اِنتِهَاك حَقّ إِنسَان عَلَى نِطَاق وَاسِع _ _ عَسكَرِيّ " .
_ حِينَ نَدَّد المفتي سَابِق _ عَسكَرِيّ أَعلَن نَائِب مُدَّعِي عَامّ فِي شِيشَان فِيكتُور رُوسكِيخ يَوم فَتح تَحقِيق إِثرَ عُثُور عَلَى سِتَّة جُثَّة فِي مِنطَقَة ستاري أَتَاغِي ( عَلَى بُعد نَحوَ 15 كلم جَنُوب غرُوزنِي ) حَمَل _ أَثَر إِصَابَة _ .
إِيطَالِيّ رَانيِيرِي أَبرَز مُرَشَّح _ _ فياللي فِي تشِلسِي
لَندَن 15 - 9 ( أَ ف ب ) - بَدَا مُدَرِّب أَتلِتِيكُو مَدرِيد إِسبَانِيّ سَابِق إِيطَالِيّ كلَاودِيُو رَانيِيرِي أَبرَز مُرَشَّح _ _ جَانلُوكَا فياللي فِي تَدرِيب فَرِيق كُرَة قَدَم فِي تشِلسِي إِنكلِيزِيّ .
_ لَائِحَة اِسم مَطرُوح أَيضًا مُدَرِّب فَالِنسِيَا إِسبَانِيّ هِيكتُور كُوبِر _ مُنتَخَب أَلمَانِيَا سَابِق بِيرتِي فُوغتس .
_ رَانيِيرِي مُبَارَاة تشِلسِي مَعَ سَان غَال سُوِيسرِيّ أَمسِ خَمِيس فِي ذَهَاب دَور أَوَّل مِن مُسَابَقَة كَأس اِتِّحَاد أُورُوبِيّ ( 1 - صِفر ) مِن مَقصُورَة مُخَصَّص _ نَادِي إِنكلِيزِيّ _ حَدِيث مُطَوَّل مَعَ _ كِين بَايتس .
_ رَانيِيرِي اِتِّصَال مِن إِدَارَة تشِلسِي مَسَاء اِثنَان مَاضِي _ _ _ إِلَى لَندَن ، كَمَا _ كَان مِن مُتَوَقَّع أَن أَجرَى اِجتِمَاع رَسمِيّ مَعَ مَسؤُول _ صَبَاح يَوم جُمعَة .
_ رَانيِيرِي مَعَ مُدِير إِدَارِيّ _ كُولِين هَاتشِينسُون حَولَ إِمكَان _ عَلَى فَرِيق _ أَخِير " امضينا ثَلَاثَة سَاعَة نتحدث عَن كُرَة قَدَم ، اردت أَن اعرف مَا هُوَ _ كُرَوِيّ _ مَعَ سَان غَال _ تَكتِيكِيّ " ، _ " _ حَظِي _ طَيِّب ، _ فِي أَن نتوصل إِلَى اِتِّفَاق إِيجَابِيّ " .
_ رَانيِيرِي ، لَاعِب رُومَا إِيطَالِيّ سَابِق ، بَدَأ _ فِي عَالَم تَدرِيب فِي فَرِيق كَالِيَارِي _ _ إِلَى مَصَفّ نَادِي دَرَجَة أَوَّل فِي إِيطَالِيَا بَعدَمَا كَان فِي ثَالِث ، ثُمَّ أَشرَف عَلَى نابولي ، خَصَم كَالِيَارِي ، _ مَوسِم ، _ فِي _ لَاعِب تشِلسِي حَالِيّ إِيطَالِيّ جَانفرَانكُو زولا فِي عِدَاد فَرِيق .
_ رَانيِيرِي بَعدَ ذٰلِكَ إِلَى تَدرِيب فِيُورِنتِينَا عَام 1993 قَبلَ أَن تَوَجَّه إِلَى إِسبَانِيَا _ عَلَى فَالِنسِيَا _ أَربَعَة سَنَة _ _ _ مَحَلِّيّ _ إِلَى مُشَارَكَة فِي دَورِيّ بَطَل ، ثُمَّ _ _ عَلَى أَتلِتِيكُو مَدرِيد اَلَّذِي كَان صَارَع بَينَ فِرقَة آخَر _ فِي دَرَجَة أَوَّل مُتَأَثِّر _ مَالِيّ اَلَّذِي عَصَف _ إِلَى أَن هَبَط إِلَى دَرَجَة ثَانِي فِي نِهَايَة مَوسِم مَاضِي .
_ رَانيِيرِي مِن دُونَ عَمَل مُنذُ أَن تَرَك فَرِيق إِسبَانِيّ فِي آذَار / مَارِس مَاضِي .
مِيزَان
سَاعَد قَرِيب أَو صَدِيق مُقَرَّب _ فِي إِعدَاد مِيزَانِيَّة _ .
أَبلَى بَلَاء حَسَن أَمَامَ إِنسَان _ _ _ , _ _ .
فِي حَالَة تَركِيز ، _ تَعَامُل مَعَ عَدِيد مِن نَشَاط اِجتِمَاعِيّ .
_ فِي حَاجَة إِلَى اِهتِمَام _ .
أَسعَد _ هٰذَا أُسبُوع هُوَ يَوم جُمعَة .
حَمَل
_ قَيَّم مَوقِف _ جَيِّد مِمَّا _ عَلَى وُصُول _ خَاصّ _ مَال .
_ مِزَاجِيّ مُنَاسِب _ _ صَدِيق .
هُوَ فِي حَاجَة _ _ .
اِختِلَاط _ أَمر _ فَائِدَة عَدِيد غَير مُتعَة .
أَسعَد _ هٰذَا أُسبُوع هُوَ يَوم خَمِيس .
ثَور
تَوَقَّع جَائِزَة أَو هَدِيَّة أَو مَال مِن اِستِثمَار أَو ضَرِيبَة .
وَاجَه خِلَاف مَعَ _ .
كَان مُتَخَصِّص _ _ سَرِيع .
اِحتَاج قِيَام _ حَيَوِيّ _ .
أَسعَد _ هٰذَا أُسبُوع هُوَ يَوم أَربِعَاء .
جَوزَاء
قَد تَعَرَّض _ صَعب فِي تَنفِيذ _ .
_ _ _ _ لَا رَغِب _ فِي _ .
لَن اِستَطَاع إِرضَاء مَن عَاش _ _ نَظَر _ _ هٰذَا أُسبُوع .
يَوم مُنَاسِب لِكَي اِهتَمّ _ .
أَسعَد _ هٰذَا أُسبُوع هُوَ يَوم خَمِيس .
سَرَطَان
حَرِص _ أَسرَف فِي _ _ هٰذَا أُسبُوع .
قَد وَجَد _ عَائِلِيّ اِزدَاد _ _ .
اقضي وَقت مَعَ _ _ أَيّ خِلَاف مَعَ فَرد عَائِلَة .
حَاوَل أَن أَقنَع صديق مقرب _ أَن طَلَب إِجَازَة _ _ .
أَسعَد _ هٰذَا أُسبُوع هُوَ يَوم أَربِعَاء .
أَسَد
عَبَّر _ _ مِن فِكر آن .
_ اِتِّخَاذ بَعض قَرَار خَاصّ _ هٰذَا أُسبُوع _ _ تَأثِير كَبِير عَلَى _ .
_ فِي مُسَاعَدَة آخَر _ إِلَى _ إِذَا لَم تَعَلَّم رَفض .
اِستِثمَار خَاصّ _ نَجَح _ مُربِح _ .
أَسعَد _ هٰذَا أُسبُوع هُوَ يَوم ثُلَاثَاء .
عَذرَاء
_ تَحقِيق فَوز مِن خِلَالَ اِلتِزَام صَرَاحَة مَعَ _ .
_ عَلَى رُؤيَة وِجهَة نَظَر آخَر _ مِن تَوَصُّل إِلَى اِتِّفَاقِيَّة مَنطِقِيّ .
لَا أَهمَل مُشكِلَة صِحِّيّ اَلَّذِي قَد _ تَافِه نَتِيجَة _ اَلَّذِي تَعَرَّض _ .
_ يَوم مُشكِلَة خَاصّ _ أَو _ أَو _ .
أَسعَد _ هٰذَا أُسبُوع هُوَ يَوم خَمِيس .
مِيزَان
سَاعَد قَرِيب أَو صَدِيق مُقَرَّب _ فِي إِعدَاد مِيزَانِيَّة _ .
أَبلَى بَلَاء حَسَن أَمَامَ إِنسَان _ _ _ , _ _ .
فِي حَالَة تَركِيز ، _ تَعَامُل مَعَ عَدِيد مِن نَشَاط اِجتِمَاعِيّ .
_ فِي حَاجَة إِلَى اِهتِمَام _ .
أَسعَد _ هٰذَا أُسبُوع هُوَ يَوم جُمعَة .
عَقرَب
قَد لَا تَفَهَّم _ فِي عَمَل تَقَلُّب _ مِزَاجِيّ _ بَعدَ أَن _ _ مِن ذٰلِكَ _ قَد تَفَادَى كثير مِن خِلَاف _ .
_ أَلهَم كُلّ مَن _ .
هُوَ عَلَى اِستِعدَاد _ مِن شِدَّة غَضَب _ _ كَثِير خِلَالَ قِيَادَة .
اِنشَغَل كَثِير _ .
أَسعَد _ هٰذَا أُسبُوع هُوَ يَوم سَبت .
قَوس
_ حَان وَقت بَدء مِن جَدِيد .
_ _ كَثِير مَعَ مَن اِهتَمّ _ .
_ غَير صَرِيح تَمَام مَعَ _ _ كَان مناسب آن لِكَي أَعَاد تَفكِير فِي _ _ مِن جَدِيد .
_ كَثِير _ _ مِن إِثَارَة .
أَسعَد _ هٰذَا أُسبُوع هُوَ يَوم جُمعَة .
جَدي
وَاجَه بَعض صُعُوبَة أَثنَاءَ سَفَر فِي دَولَة أَجنَبِيّ .
قَد وَاجَه مُشكِلَة فِي تَعَامُل مَعَ آخَر .
قَد تَطَوَّر _ عَاطِفِيّ إِذَا نَاقَش _ مُستَقبَلِيّ .
لَقِي تَقدِير كَبِير إِذَا اِلتَزَم _ مُحَدَّد _ مِن إِحدَى عَمَل .
أَسعَد _ هٰذَا أُسبُوع هُوَ يَوم خَمِيس .
دَلو
_ اَلَّذِي _ _ بَعض _ أَكبَر _ سِنّ قَد شَكَّل عِبء كَبِير _ _ .
عَدَم _ مَسؤُولِيَّة _ اِهتِمَام قَد أَثَّر عَلَى _ _ كَبِير .
حَصَل عَلَى مَعلُومَة ثَقَافِيّ قَيِّم مِن خِلَالَ _ مَعَ أَجنَبِيّ .
حَاوَل تَغَلُّب عَلَى أَيّ شُعُور _ أَمَل مِن خِلَالَ قِيَام _ تَعدِيل .
أَسعَد _ هٰذَا أُسبُوع هُوَ يَوم خَمِيس .
حُوت
إِفرَاط فِي مُتعَة قَد كَان مُشكِلَة .
لَا غَضِب _ حَاوَل أَن تَوَخَّى _ جَيِّد .
بَحَث عَن بَعض تَغَيُّر شَخصِيّ .
قَد تَعَرَّض _ صَعب مَعَ _ _ أَمر عَاطِفِيّ .
أَسعَد _ هٰذَا أُسبُوع هُوَ يَوم ثُلَاثَاء .
فِي نَابِل أَطلَق عِيَار نَارِيّ . _ _ فِي كَارِثَة
10 مَوقُوف عَلَى ذِمَّة بَحث _ _ دِينَار
بَحَث مُحَقِّق فِرقَة بَحث عَدلِيّ _ وَطَنِيّ _ فِي مِلَفّ قَضِيَّة مُتَرَامِي طَرَف تَوَرَّط _ ـ مَبدَئِيّ ـ أَكثَر مِن عَشَرَة شَخص أَلقَى _ قَبض جَمِيع _ عَلَى ذِمَّة بَحث .
طَور قَضِيَّة أَفَاد أَنَّ مُكَالَمَة هَاتِفِيّ وَرَد عَلَى عَون أَمن أَفَاد _ إِطَار إِدَارِيّ _ مُؤَسَّسَة اِستِشفَائِيّ _ قُبُول مُوَاطِن مُصَاب _ نَارِيّ ـ وِفق _ طِبِّيّ .
_ عَون إِلَى مُستَشفَى _ _ مُتَضَرِّر بَعدَ اِستِقرَار _ صِحِّيّ _ إِلَى _ كَان تَمَشَّى _ مِن طابية هندي إِحدَى الضيعات كَائِن _ بِئر شلوف _ نَابِل عِندَمَا فَاجَأ _ طَلَق _ عِيَار نَارِيّ _ فِي _ فِي مَكَان حَسَّاس .
_ أَن أَدلَى _ مَشبُوه _ تَحَرَّك عَون فِرقَة أَمنِيّ مَذكُور _ _ قَبض _ _ تَحَرِّي غَير أَنَّ فَرد عَائِلَة مَظنُون _ أَشعَر بَعدَ فَترَة زَمَنِيّ _ مَنزِل مَوقُوف _ مِن قِبَل أَقرَب مُتَضَرِّر قَبلَ أَن أَضرَم نَار _ .
_ عَلَى هٰذَا مَعلُومَة تَحَوَّل عَون مَركَز حَرَس وَطَنِيّ _ عَلَى عَين مَكَان _ عَلَى وَضع قَبلَ أَن نَجَح فِي إِيقَاف بَعض مَشبُوه _ _ حَدَث بِنَاء عَلَى مُعطَى _ أَقرَب مَظنُون _ أَوَّل .
_ مَعَ ذٰلِكَ أَصدَر حَاكِم تَحقِيق مُكَلَّف _ فِي مِلَفّ قَضِيَّة إِنَابَة عَدلِيّ تَعَهُّد _ مُحَقَّق فِرقَة بَحث عَدلِيّ _ وَطَنِيّ _ _ بَحث فِي مَوضُوع .
_ _ تَحَرِّي _ مِن إِيقَاع _ مَظنُون _ _ بَلَغ عَدَد مَوقُوف عَشَرَة _ جَمِيع _ نَسَب _ _ كُلّ وَاحِد _ دَور اَلَّذِي قَام _ _ مُنتَظِر أَن أَحَال فِي قَادِم يَوم عَلَى نَظَر سُلطَة قَضَائِيّ .
صابر المكشر
_ مُمَارَسَة قُوَّة أَمرِيكِيّ :
اِستِقَالَة جَمَاعِيّ فِي حَرَس وَطَنِيّ بِ سَامَرَّاء
سَامَرَّاء ( وَكَالَة نَبَأ ) قَدَّم عَدَد مِن جُندِيّ حَرَس وَطَنِيّ عِرَاقِيّ فِي مَدِينَة سَامَرَّاء _ مِن عَمَل _ مُمَارَسَة قُوَّة أَمرِيكِيّ فِي مَدِينَة .
_ أَحَد ضَابِط حَرَس وَطَنِيّ فِي مِنطَقَة الضلوعية اَلَّذِي بَعُد 30 كِيلُومِتر إِلَى جَنُوب مِن مَدِينَة سَامَرَّاء إِنَّ 13 مُنتَسِب مِن عُنصُر حَرَس وَطَنِيّ عِرَاقِيّ قَدَّم _ _ عَدَم اِكتِرَاث قُوَّة أَمرِيكِيّ _ _ _ .
_ ضَابِط طَالِب عَدَم ذِكر _ _ قَدَّم هُوَ آخَر _ _ أَصبَح بَينَ نَار . بَينَ تَهدِيد _ مِن قِبَل عُنصُر مُقَاوَمَة _ اِستِجَابَة _ قُوَّة أَمرِيكِيّ اَلَّذِي لَا _ _ حَال مِن حَال _ .
_ مَصدَر قَال _ _ فِي خِدمَة أَنَّ قُوَّة أَمرِيكِيّ _ _ _ عَلَى هٰذَا خَطوَة .
_ أَكَّد وِزَارَة دِفَاع عِرَاقِيّ خَبَر أَو _ .
_ عَدَد آخَر _ قَدَّم _ قُوَّة أَمرِيكِيّ مَسؤُولِيَّة تَرَدِّي وَضع أُمنِيَّة فِي مَدِينَة _ _ _ _ فِي مَركَز شُرطَة وَاقِع _ مَدِينَة مِمَّا أَدَّى إِلَى قَطع طَرِيق رَئِيسِيّ فِي مَدِينَة _ فَرعِيّ مُحِيط _ شُرطَة .
_ مَدِينَة الضلوعية _ سَامَرَّاء ذَات أَغلَبِيَّة سُنِّيّ _ وَقَع عَلَى مَقرَبَة مِن مَدِينَة تكريت مَسقَط رَأس رَئِيس عِرَاقِيّ سَابِق عَدِيد مِن مُوَاجَهَة مُسَلَّح بَينَ مُقَاتِل عِرَاقِيّ _ قُوَّة أَمرِيكِيّ رَاح _ عَشَرَة مِن قَتِيل مَدَنِيّ نَتِيجَة قَصف أَمرِيكِيّ مُتَكَرِّر _ مَدِينَة اَلَّذِي اِعتَقَد قُوَّة أَمرِيكِيّ أَنَّ مُهَاجِم اِنطَلَق _ _ _ عَسكَرِيّ _ اَلَّذِي جَاب مِنطَقَة .
قَرِيب
15 سَيَّارَة ذَات أَربَعَة خَيل _ أَوَّل عَلَى ذِمَّة مُحَامِي شَابّ
تُونِس ـ صَبَاح بَعدَ قَرَار رِئَاسِيّ خَاصّ _ مُحَامِي شَابّ _ .
قَام مَجلِس هَيئَة جَمعِيَّة مُحَامِي شَابّ مُؤَخَّر _ اِتِّصَال مَعَ وِزَارَة تِجَارَة قَصد تَمكِين مُحَامِي شَابّ مِن اِنتِفَاع _ خَوَّل _ اِقتِنَاء سَيَّارَة أَربَعَة خَيل _ أَمكَن اِتِّفَاق عَلَى تَوفِير دُفعَة أَوَّل مِن هٰذَا سَيَّارَة فِي قَرِيب عَاجِل قَدَّر _ بِ 15 سَيَّارَة بَعدَ _ _ _ مَطلُوب _ مِلَفّ _ غَرَض _ وَثِيقَة مَوضُوع عَلَى ذِمَّة مُحَامِي رَاغِب فِي اِنتِفَاع _ .
جَلسَة عَمَل مَعَ بَنك تُونِسِيّ لِ تَضَامُن
_ نَفس إِطَار أَيضًا عَقَد مَجلِس هَيئَة جَمعِيَّة جَلسَة عَمَل مَعَ إِطَار بَنك تُونِسِيّ _ _ تَمكِين مُحَامِي شَابّ مِن اِنتِفَاع _ مُقَدَّم مِن هٰذَا بَنك _ وَضَع وَثِيقَة لَازِم _ مِلَفَّة _ جَمعِيَّة حَتَّى تَمَكَّن مُحَامِي شَابّ مِن حُصُول _ .
اِستِعدَاد _ سَنَة قَضَائِيّ
_ اِستِعدَاد حَثِيث دَاخِلَ جَمعِيَّة _ اِفتِتَاح سَنَة قَضَائِيّ _ هٰذَا إِطَار قَام مَجلِس هَيئَة _ إِلَى مَقَرّ فَرع مُحَامِي تَمّ _ إِعدَاد بَرنَامَج عَمَل مُشتَرَك هَدَف إِلَى تَقدِيم مُحَاضَرَة وَاحِد _ اِفتِتَاح سَنَة قَضَائِيّ .
_ أَنَّ نِيَّة مُتَّجِه إِلَى إِجرَاء زِيَارَة مُجَامَلَة أَيضًا إِلَى كُلّ مِن فَرع صَفَاقِس _ _ _ غَرَض _ قِيَام _ مُشتَرَك _ مِن صَفَاقِس _ .
كريم دغراش
بَادِرَة أَزمَة جَدِيد :
نَائِب غَاضِب طَالَب _ ثِقَة مِن قريع
رَام الله ( وِكَالَة نَبَأ ) قَال نَائِب فِلَسطِينِيّ إِنَّ نَائِب غَاضِب مِن فَشَل قِيَادَة فِلَسطِينِيّ فِي تَنفِيذ إِصلَاح اِعتَزَم تَرتِيب _ اِقتِرَاع _ ثِقَة قَد تَمَخَّض عَن إِسقَاط حُكُومَة اَلَّذِي _ رَئِيس فِلَسطِينِيّ ياسر عرفات .
_ نَائِب أَوَّل أَمسِ _ جَمَع تَوقِيع كَافِي عَلَى طَلَب أَرغَم رَئِيس مَجلِس تَشرِيعِيّ فِلَسطِينِيّ عَلَى دَعوَة _ جَلسَة اِستِثنَائِيّ رُبَّمَا فِي أَوَّل أُكتُوبِر _ مُستَقبَل رَئِيس وَزِير فِلَسطِينِيّ احمد قريع _ .
_ ثَار أَزمَة سِيَاسِيّ جَدِيد بَينَ رَئِيس عرفات _ _ احمد قريع حَولَ تَعدِيل وِزَارِيّ _ _ كَبِير ، _ نَائِب فتح _ ثِقَة عَن _ _ خَطوَة قَاد إِلَى إِجرَاء تَصوِيت _ ثِقَة _ حُكُومَة .
كَمَا طَرَح عَدَد مِن عُضو مَجلِس اِسم مُرَشَّح _ أَب علاء ، مِن _ دُكتُور نبيل شعث وَزِير شَأن خَارِجِيّ فِي سُلطَة فِلَسطِينِيّ ، _ عبد الرحيم سِكرِتِير رِئَاسَة فِلَسطِينِيّ .
_ مَصدَر فِلَسطِينِيّ إِنَّ قريع قَاطَع خِلَالَ أُسبُوع أَخِير اِجتِمَاع لَجنَة مَركَزِيّ _ فتح _ مَجلِس أَمن قَومِيّ ، _ اِحتِجَاج عَلَى مُمَاطَلَة عرفات فِي إِقرَار قَرَار مُتَعَلِّق _ ، _ ذٰلِكَ التي تَعَلَّق _ فِي جِهَاز أَمن _ إِلَى مَطلَب مِصرِيّ .
_ نِيَّة عَدَد كَبِير مِن عُضو حَرَكَة فتح _ حُكُومَة ، إِلَّا _ تَقَرَّر فِي نِهَايَة اِجتِمَاع تَفعِيل لَجنَة تَسوِيَة تَابِع _ تَشرِيعِيّ اَلَّذِي _ عَلَى رَبط جِسر مَرَّة آخَر بَينَ أَب علاء _ عرفات .
_ قريع أَمهَل مُنذُ بَدء أَزمَة أَخِير فِي نِهَايَة شَهر مَاضِي ، عرفات خَمسَة أُسبُوع _ _ ، _ _ هٰذَا أُسبُوع .
_ مَصدَر فِلَسطِينِيّ أَنَّ قريع تَعَرَّض _ كَبِير مِن أَجل بَقَاء فِي _ .
_ هٰذَا ضَغط لَجنَة رُبَاعِيّ _ وِلَايَة مُتَّحِد _ ، _ آخَر فِي _ مِصر .
_ حسن خريشة نَائِب رَئِيس مَجلِس تَشرِيعِيّ عَن _ _ _ تَغيِير _ وَزِير وَرَد _ فِي تَقرِير تَعَلَّق _ ، _ فَشِل فِي أَدَاء _ .
_ نَائِب مؤثرون مِن حَرَكَة فتح _ ثِقَة عَن حُكُومَة إِذَا لَم تَمّ اِستِجَابَة _ فِي مَوعِد _ اَل 7 مِن أُكتُوبِر مُقبِل .
_ أَمِين عَامّ مَجلِس وَزِير فِلَسطِينِيّ حسن أَب لِبدَة أَنَّ تَعدِيل وِزَارِيّ _ قَرِيب بَعدَ تَحدِيد عَلَاقَة حُكُومَة مَعَ سُلطَة تَشرِيعِيّ _ _ رِئَاسَة .
فِي مَاء دَولِيّ
قَبض عَلَى 10 مُهَاجِر غَير شَرعِيّ مِن تُونِس
نَجَح وَحدَة مُتَنَقِّل تَابِع _ وَطَنِيّ خِلَالَ لَيلَة فَاصِل بَينَ أَربِعَاء _ مَاضِي فِي إِحبَاط عَمَلِيَّة اِجتِيَاز حَدّ خُلسَة فِي مَاء دَولِيّ حَيثُ أَلقَى _ قَبض عَلَى عَشَرَة مُهَاجِر تُونِسِيّ غَير شَرعِيّ كَان فِي _ إِلَى " سيسيليا " _ إِيطَالِيّ .
_ أَنَّ طَاقِم خَافِرَة أَدخَل مُشَارِك فِي هٰذَا رِحلَة بَحرِيّ غَير شَرعِيّ إِلَى مِينَاء صَيد بَحرِيّ بقليبية قَبلَ أَن سَلَّم لَاحِق إِلَى فِرقَة بَحث عَدلِيّ _ وَطَنِيّ _ _ تَحَرِّي _ إِجرَاء مُتَّبَع فِي هٰذَا شَأن _ .
_ مُعطَى مُتَوَفِّر أَنَّ خَافِرَة تَابِع _ بَحر كَان _ مُرَاقَبَة سَيَلَان مِلَاحَة _ مَاء إِقلِيمِيّ تُونِسِيّ تَابِع _ _ عِندَمَا كَشَف آلَة " الرادار " زورقا سَرِيع فِي مَوقِع _ دَولِيّ .
_ طَاقِم _ _ مُشَارِك عَلَى تَوَقُّف قَبلَ _ إِلَى مِينَاء قليبية _ تَحقِيق _ مِن قِبَل عَون فِرقَة بَحث عَدلِيّ _ وَطَنِيّ _ ذَكَر مَشبُوه _ اَلَّذِي تَرَاوَح _ بَينَ اَل 25 سُنَّة _ 34 سُنَّة _ اِنحَدَر مِن مِنطَقَة تَابِع _ نَابِل _ _ عروس .
_ _ اِتَّفَق مَعَ مُنَظِّم رِحلَة إِبحَار خُلسَة عَلَى _ _ كُلّ وَاحِد _ أَلف دِينَار _ فِي مَوعِد مُحَدَّد قُربَ شَاطِئ قُربَة قَبلَ أَن اِنطَلَق رِحلَة _ _ قَبض لَاحِق .
صابر . م
فِي قَيرَوَان
اِنتَحَل صِفَة خَادِمَة _ لِ مَنزِل
تَمَكَّن عَون أَمن _ شُرطَة عَدلِيّ _ قَيرَوَان مُؤَخَّر مِن إِيقَاف فَتَاة بَلَغ مِن عُمر حَوَالَى 19 سَنَة ثَبَت _ فِي قَضِيَّة سَرِقَة مِن دَاخِلَ مَحَلّ مَسكُون _ مُعطِي أَوَّل إِلَى _ لَيس عَمَلِيَّة أَوَّل .
_ مُتَّهَم فِي هٰذَا قَضِيَّة _ _ اشرنا اِمرَأَة مُتَزَوِّج _ رَضِيع بَلَغ مِن عُمر حَوَالَى شَهر _ _ أَن تَرَدَّد كَثِير عَلَى سِجن مُنذُ كَان _ 13 سَنَة .
_ عَن قَضِيَّة حَال _ مُعطَى أَوَّل _ _ أَشَار إِلَى أَنَّ مُتَّهَم كَان عَمَد إِلَى مُرَاقَبَة مَنزِل فَاخِر _ _ _ _ _ صُورَة خُرُوج _ _ _ جَاء بَحَث عَن عَمَل _ أَمَّا فِي صُورَة عَدَم _ عَلَى إِجَابَة _ مِن أَنَّ مَنزِل خَالِي _ إِلَى تَسَلُّل إِلَى دَاخِل _ عَلَى مَا _ _ .
آخِر قَضِيَّة تَمَثَّل فِي سَرِقَة مَصُوغ مِن مَنزِل سَيِّدَة تَرَك بَاب _ مَفتُوح عِندَمَا قَصَد سُوق _ مَا تَفَطَّن _ مُتَّهَم _ إِلَى دَاخِل _ عَلَى مَصُوغ _ بَعض مَال _ _ غَير أَنَّ _ سَيِّئ _ أَمَامَ صَاحِبَة مَنزِل اَلَّذِي _ عَن سَبَب _ _ _ _ _ _ جَاء بَحَث عَن عَمَل .
_ دَاخِل تَفَطَّن المتضرة _ _ عَون أَمن _ _ فَتَاة اَلَّذِي تَمّ _ فِي يَوم مُوَالِي بَعدَ حَصر شُبهَة _ _ اِعتَرَف _ نَسَب _ _ _ عَلَى عَدَالَة بَعدَ إِرجَاع مَسرُوق _ .
حَصِيلَة ضَحِيَّة تَجَاوَز اَل 150 قَتِيل :
تَكثِيف غَارَة أَمرِيكِيّ عَلَى اَلفَلُّوجَة . _ حذر _ بَعدَ يَوم مِن قِتَال
الفلوجة ( _ ) كَثَّف طَيَرَان أَمرِيكِيّ أَمسِ _ عَلَى مَدِينَة اَلفَلُّوجَة حَيثُ شَنّ ثَلَاثَة _ خِلَالَ 24 سَاعَة اِستَهدَف مباني قَال قُوَّة اِحتِلَال أَمرِيكِيّ _ اِشتَبَه _ " إِرهَابِيّ " مِن جَمَاعَة أُردُنِّيّ ابو مصعب الزرقاوي . فِي حِينَ تَوَاصَل عَمَلِيَّة سَيطَرَة عَلَى سَامَرَّاء مَعَ دَهَم _ جَيب .
_ اَلفَلُّوجَة أَعلَن مَصدَر طِبِّيّ مَقتَل شَخص _ 10 آخَر _ فِي غَارَة اَلَّذِي _ طَيَرَان أَمرِيكِيّ أَمسِ عَلَى مَوقِع مُفتَرَض _ فِي ضَاحِيَة مَدِينَة .
_ طَبِيب ضِيَاء أَحمَد مِن مُستَشفَى اَلفَلُّوجَة عَامّ " _ قَتِيل _ جَرِيح " .
_ جَيش أَمرِيكِيّ فِي بَيَان أَنَّ " عَدَد كَبِير " مِن مُسَلَّح قَتَل فِي غَارَة .
_ أَنَّ غَارَة _ ثَالِث مِن _ خِلَالَ 24 سَاعَة أَلحَق ضَرَر بَالِغ _ مُستَهدَف مِمَّا أَدَّى إِلَى وُقُوع سِلسِلَة مِن اِنفِجَار مَا دَلّ عَلَى وُجُود ذَخِيرَة فِي _ .
_ بَيَان إِلَى " أَنَّ عَدَد كَبِير مِن مُقَاتِل مُعَادِي قَتَل كَمَا اِعتَقَد " .
_ جَيش أَمرِيكِيّ أَنَّ 10 أَو 15 مُقَاتِل اِشتَبَه _ _ اَلَّذِي تَصَدَّر قَائِمَة مَطلُوب كَان مَوجُود فِي مَكَان عِندَ وُقُوع اِنفِجَار فِي سَاعَة 1.00 _ مَحَلِّيّ أَمسِ _ لَم حَدَّد عَدَد ضَحِيَّة .
_ قَصَف مَسَاء أَوَّل أَمسِ مَبنَى آخَر فِي ضواحي اَلفَلُّوجَة زَعَم جَيش أَمرِيكِيّ _ آوَى مَا بَينَ 15 وَ 20 مُقَاتِل سَبَق _ أَكَّد _ كَان أَجرَى تَدرِيب ذَات طَابِع عَسكَرِيّ _ .
فِي مَدِين صَدر وَ سَامَرَّاء
_ غَضن ذٰلِكَ أَعلَن مَصدَر طِبِّيّ فِي مَدِينَة الصدر شَرقِيّ بَغدَاد أَنَّ خَمسَة مَدَنِيّ عِرَاقِيّ أَصَاب صَبَاح أَمسِ _ دَبَّابَة أَمرِيكِيّ .
_ صَدَر عَن قُوَّة أَمرِيكِيّ أَيّ تَعلِيق عَن هٰذَا مُصَادَمَة اَلَّذِي قَال مَصدَر طِبِّيّ _ حَدَث فِي حَيّ مَدِينَة صَدر ، اَلَّذِي كَان _ مَسرَح _ بَينَ قُوَّة أَمرِيكِيّ _ عِرَاقِيّ .
_ قُوَّة أَمرِيكِيّ _ _ سَعَى _ عُنصُر جَيش المهدي تَابِع _ شِيعِيّ مقتدى الصدر .
_ مَدِينَة سَامَرَّاء خَيَّم هُدُوء حَذِر عَلَى جَوّ مَدِينَة اَلَّذِي عَاش يَوم مِن قِتَال ضَارِي بَينَ قُوَّة أَمرِيكِيّ _ ، _ قُوَّة أَمرِيكِيّ _ قَد أَعلَن أَنَّ هٰذَا عَمَلِيَّة اِستَهدَف إِعَادَة بَسط هُدُوء _ عَلَى جَمِيع مَدِينَة عِرَاقِيّ اَلَّذِي وَجَد _ مُسَلَّح عِرَاقِيّ .
_ دَورِيَّة أَمرِيكِيّ _ شَارِع مَدِينَة ، فِيمَا قَام جُندِيّ أَمرِيكِيّ _ فِي حَرَس وَطَنِيّ عِرَاقِيّ _ جَمِيع مَنزِل مَدِينَة بَحث عَن مُسَلَّح .
_ مُستَشفَى مَدِينَة _ أَسوَد اَلَّذِي عَبَأ _ جُثَّة قَتِيل عِرَاقِيّ اَلَّذِي سَقَط خِلَالَ مَعرَكَة يَوم مَاضِي _ قَال قُوَّة أَمرِيكِيّ إِنَّ _ بَلَغ أَكثَر مِن 150 قَتِيل " _ 10 % مِن مَدَنِيّ " _ 88 جَرِيح .
_ مُتَحَدِّث _ جَيش أَمرِيكِيّ فِي عِرَاق وَضع _ _ رَائِع ، _ " مُنذُ عِدَّة شَهر _ عَاش حَالَة مِن اِنعِدَام قَانُون " .
ضَمّ لِيبِيَا _ _ وَ تشاد
قِمَّة أَفرِيقِيّ فِي طرابلس حَولَ دارفور شَهر حَالِيّ
القاهرة ( _ ) - أَعلَن مُتَحَدِّث _ رِئَاسَة مِصرِيّ ماجد عبد الفتاح أَمسِ أَنَّ قِمَّة أَفرِيقِيّ ضَمّ لِيبِيَا _ _ _ حَولَ دارفور ( غَرب سُودَان ) _ فِي لِيبِيَا " قَبلَ 21 أُكتُوبِر الحالي " .
_ عبد الفتاح إِنَّ " قِمَّة مُصَغَّر حَولَ دارفور _ _ نَيجِيرِيَا التي تَوَلَّى رِئَاسَة اِتِّحَاد أَفرِيقِيّ " _ " سُودَان _ مُجَاوِر اَلَّذِي _ نُفُوذ فِي هٰذَا بَلَد أَي مِصر _ _ " .
_ أَنَّ مُشَاوَرَة جَارِي _ مَوعِد _ اِجتِمَاع اَلَّذِي " _ قَبلَ 21 أُكتُوبِر فِي لِيبِيَا " .
_ نَاطِق مِصرِيّ تَحَدَّث فِي خِتَام لِقَاء بَينَ رَئِيس مِصرِيّ حسني مبارك _ وَزِير خَارِجِيَّة نَيجِيرِيّ أَب بكر تانكو _ عريبي حفيانه مُوفَد زَعِيم لِيبِيّ عَقِيد معمر القذافي _ أَيض أَمِين عَامّ اِتِّحَاد أَفرِيقِيّ .
_ دارفور مُنذُ 19 شَهر حَرب أَهلِيّ _ إِنسَانِيّ خَطِير أَدّ إِلَى 51 مِليُون نَازِح _ 200 أَلف لَاجِئ فِي تشَاد .
عَلَى صَعِيد مُتَّصِل ، أَكَّد رَئِيس سُودَانِيّ عمر البشير أَوَّل أَمسِ أَحَد _ لَا _ أَن حَكَم سُودَان _ _ مُستَعِدّ _ عَلَى سَلَام " يَوم _ غَد " .
_ خطاب _ أَمَامَ قِيَادَة اِتِّحَاد نِسَائِيّ سُودَانِيّ قَال فَرِيق البشير _ " مُستَعِدّ _ عَلَى اِتِّفَاق سَلَام ( مَعَ جَنُوب ) يَوم _ غَد " _ فِي رَدّ عَلَى اِتِّهَام زَعِيم جَيش شَعبِيّ _ سُودَان جون قرنق حُكُومَة خَرطُوم _ فِي تَوقِيع عَلَى اِتِّفَاق سَلَام مِن أَجل اِستِغلَال مَورِد نَفط _ أَطوَل نَظَر _ _ حَالِيّ .
_ اِتِّفَاق سَلَام اَلَّذِي كَان مُفتَرَض أَن وَقَّع فِي أُوت أَو سِبتَمبِر عَلَى تَقَاسُم مَورِد نَفط بَينَ جَنُوب _ مَركَزِيّ _ .
_ البشير _ " وَجَّه _ ضَابِط مَسؤُول عَلَى اِعتِقَال أَن لَا يعاملوا مُعتَقَل سِيَاسِيّ مُعَامَلَة سَيِّئ " .
_ " لَيس _ أَيّ غَرَض ضِدَّ أَحَد إِنَّمَا هُوَ مُجَرَّد إِجرَاء أَمنِيّ " لَا سِيَّمَا أَنَّ " حُكُومَة عَلَى عَتَبَة حِوَار سِيَاسِيّ مَعَ مُعَارَضَة _ _ اِستِقرَار سِيَاسِيّ فِي بَلَد _ مَارَس شَعب دِيمُوقرَاطِيَّة حُرّ " .
_ أَنَّ " نَجَاح حُكُومَة أَزعَج عَدُوّ سُودَان " _ أَن ذَكَر _ مَضيَف _ " لَا أَمكَن أَن تلام حُكُومَة عَلَى فَشَل مُفَاوَضَة مَعَ تَجَمُّع ( وَطَنِيّ دِيمُوقرَاطِيّ مُعَارِض _ فِي قَاهِرَة ) لِأَنَّ تَجَمُّع هُوَ اَلَّذِي طَلَب تَأجِيل تَفَاوُض " .
وبشان دارفور قَال البشير إِنَّ " حَدِيث عَن حُكم ذَاوتِيّ فِي دارفور لَا معنى _ لِأَنَّ كُلّ وِلَايَة _ سُلطَة مُحَدَّد فِي نِظَام حُكم فِدِرَالِيّ " حَالِيّ مُؤَكِّد أَنَّ " حُكُومَة مَا زَال مُلتَزِم _ فِدِرَالِيّ " .
أصداد اِنتِخَاب
نَدوَة صُحُفِيّ . عَقَد سَيِّد الهادي مهني وَزِير دَاخِلِيّ _ مَحَلِّيّ عَلَى سَاعَة حَادِي عَشَر مِن صَبَاح يَوم غَد نَدوَة صُحُفِيّ _ وِزَارَة حَولَ اِستِعدَاد _ رِئَاسِيّ _ مُقَرَّر _ 24 أُكتُوبِر الجاري .
فِي مَرصَد وَطَنِيّ .
اِستَخدَم عُضو مَرصَد وَطَنِيّ _ رِئَاسِيّ _ أُسلُوب جَدِيد فِي رَصد مَرحَلَة أَوَّل مِن اِنتِخَاب ، حَيثُ تَمّ إِعدَاد اِستِمَارَة تَضَمَّن تَسَاؤُل مُحَدَّد _ عُضو إِلَى مُختَلِف جِهَة ، _ عَلَى _ إِجَابَة مُحَدَّد .
_ مُتَوَقَّع أَن سَاهَم تلك إِجَابَة فِي تَكوِين قَاعِدَة مُعطَى _ _ _ لَاحِق .
اِستِمَارَة فِي مَرصَد .
علمنا أَنَّ مَرصَد وَطَنِيّ _ ضَبَط اِستِمَارَة _ مَرحَلَة مِن مَرحَلَة اِنتِخَاب _ _ عَلَى مَعنِيّ _ اِنتِخَابِيّ .
_ هٰذَا اِستِمَارَة مَادَّة عَمَل أَسَاسِيّ _ مَرصَد خِلَالَ تَحَرُّك _ _ اِنطِلَاق حَملَة اِنتِخَابِيّ يَوم أَحَد مُقبِل .
مِنحَة مَالِيّ .
بَدَأ حِزب سِيَاسِيّ فِي تلقي مِنحَة اِنتِخَابِيّ مَنصُوص _ _ اِنتِخَابِيّ ، _ مِنحَة اِفتَرَض أَن _ مُرَشَّح _ _ عَلَى وُصُول نِهَائِيّ _ _ .
_ تَجَمُّع دُستُورِيّ دِيمُوقرَاطِيّ _ دِيمُوقرَاطِيّ اِشتِرَاكِيّ _ وَحدَة شَعبِيّ ، أَكبَر مُستَفِيد مِن مِنحَة _ _ عَلَى 26 قَائِمَة _ حِزب .
صالح ـ ع
غَد رَصد هِلَال رَمَضَان
فَلَكِيّ رَمَضَان جُمعَة فِي اِنتِظَار مَا _ رُؤيَة
تونس ـ الصباح خَرَج عِندَ غُرُوب شَمس غَد خَمِيس 14 أُكتُوبِر الجاري مُوَافِق لِ 29 شعبان لَجنَة رَصد هِلَال فِي كَامِل وِلَايَة جُمهُورِيَّة _ هِلَال شَهر رَمَضَان _ 1425 هجري .
_ مَعلُومَة مُتَوَفِّر _ مِن مَصدَر عِلمِيّ _ عَمَلِيَّة اِقتِرَان بَينَ شَمس _ _ تَمّ غَد خَمِيس عَلَى سَاعَة ثَانِي صَبَاح وَ 24 دَقِيقَة _ غرينيتش ثَالِث صَبَاح وَ 47 دَقِيقَة _ تُونِس . _ مُدَّة مُكُوث قَمَر بَعدَ غُرُوب شَمس عَلَى مَدِينَة تُونِسِيّ فِي حَدّ 17 دَقِيقَة كَان _ فَترَة فَاصِل بَينَ اِقتِرَان _ شَمس _ مَدِينَة مَا بَينَ 13 سَاعَة وَ 55 دَقِيقَة وَ 14 سَاعَة _ دَقِيقَة عَلَى اِختِلَاف مَدِينَة .
_ لَم شَاهَد هِلَال رَمَضَان يَوم غَد خَمِيس _ _ _ إِلَى مَا نَاهَز اَل 37 سَاعَة عِندَ غُرُوب شَمس يَوم جُمعَة عَلَى مَدِينَة تُونِسِيّ . غَير أَنَّ عَمَلِيَّة رُؤيَة غُرُوب شَمس خَمِيس بَقِي رَهنَ عِدَّة ظَرف مُنَاخِيّ _ مِن ذٰلِكَ حَالَة طَقس _ غُبَار _ زَاوِيَة بَينَ شَمس _ .
نَظَرِيّ _ عَلَى حِسَاب فَلَكِيّ _ مَا تَقَرَّر فِي مُؤتَمَر اسطمبول _ رُؤيَة هِلَال فِي أَيّ بَلَد مِن بَلَد إِسلَامِيّ قَبلَ انتصاف لَيلَة يَوم رَصد مَكَّن مِن إِعلَان عَن دُخُول شَهر فِي دَولَة إِسلَامِيّ غَير أَنَّ هٰذَا قَرَار ظَلّ حِبر عَلَى وَرَق .
فَلَكِيّ _ رُؤيَة هِلَال مُمكِن فِي دَولَة إِسلَامِيّ قَبلَ انتصاف لَيل حَسَبَ حِسَاب دَقِيق أَجرَى فِي غَرَض .
_ _ إِلَى مَرسُوم رِئَاسِيّ القاضي _ رُؤيَة مَعَ الاستئناس _ _ لَجنَة رَصد هِلَال رَمَضَان _ غَد خَمِيس _ هِلَال بَعدَ أَن كَان تَوَفَّر _ مفتي جُمهُورِيَّة كُلّ مُعطَى عِلمِيّ حَولَ تَارِيخ اِقتِرَان _ عِلمِيّ مُعتَمَد فِي عَمَلِيَّة رَصد _ _ قَرَار أَخِير .
_ تَوضِيح قَال إِنَّ رُؤيَة مُمكِن كُلَّمَا اِزدَاد تَوَجُّه نَحوَ غَرب _ طَال مُدَّة فَاصِل بَينَ اِقتِرَان _ شَمس _ مَا جَعَل مُدَّة مُكُوث قَمَر أَطوَل _ زَاوِيَة بَينَ شَمس _ _ اِرتِفَاع أَفضَل مِن ذٰلِكَ أَنَّ ظَرف رُؤيَة غَرب قَارَّة أَفرِيقِيّ _ أَفضَل مِن _ _ اِزدَاد تَوَجُّه غَرب تَحَسَّن ظَرف رُؤيَة _ رِيُو دِي جَانِيرُو _ مَثَل _ مُدَّة مُكُوث قَمَر 40 دَقِيقَة كَامِل .
حافظ الغريبي
تَربِيَة بَدَنِيّ : إِحدَاث 4 لَجنَة وَطَنِيّ فِي تَكوِين وَ تَوجِيه
تُونِس - صَبَاح : أَربَعَة لَجنَة وَطَنِيّ دَائِم _ _ فِي مَجَال تَربِيَة بَدَنِيّ _ تَمّ إِعلَان عَن _ رَسمِيّ بَعدَ صُدُور أَمر مُنَظَّم _ _ رَسمِيّ مُؤَخَّر _ _ _ .
_ لَجنَة أَوَّل _ لَجنَة وَطَنِيّ _ بَدَنِيّ _ رِيَاضِيّ _ اوكلت _ مَهَمَّة دَرس _ أَحسَن وَسِيلَة _ تَوَجُّه وَطَنِيّ اَلَّذِي مِن _ دَعم تَنظِيم _ قِطَاع تَربِيَة بَدَنِيّ _ رِيَاضِيّ تَبَع للتراتيب الجاري _ عَمَل .
عَلَى صَعِيد آخَر تَوَلَّى لَجنَة وَطَنِيّ _ إِطَار دَرس _ أَحسَن وَسِيلَة _ فِي مَجَال تَنظِيم تَرَبُّص _ _ _ عِلمِيّ فِي مَجَال رِيَاضِيّ _ اِختِصَاص رِيَاضِيّ مَعَ تَدعِيم تَعَاوُن دُوَلِيّ _ سَبِيل تَكوِين _ هٰذَا لَجنَة _ كُلّ إِجرَاء اَلَّذِي مِن _ إِضفَاء حَرَكِيّ عَلَى تَكوِين إِطَار وِفق _ بِيدَاغُوجِيّ _ حَدِيث .
أَمَّا لَجنَة ثَالِث _ مُختَصّ فِي تَنظِيم تَظَاهُر رِيَاضِيّ _ _ أَحسَن وَسِيلَة اَلَّذِي مِن _ إِحكَام تَنظِيم مُقَابَلَة _ رِيَاضِيّ وَطَنِيّ _ _ صِحِّيّ _ _ .
فِي حِينَ تَوَلَّى لَجنَة رَابِع مُوَجَّه _ أَسَاس _ رِيَاضِيّ دَرس _ أَفضَل وَسِيلَة مُتَعَلِّق _ مَوقِع _ مُنشَأَة رِيَاضِيّ _ _ _ _ تراتيب _ .
_ مُختَلِف لَجنَة _ _ _ _ عَن وِزَارَة _ مُختَلِف _ حَقَّق نَتِيجَة مَرجُوّ _ _ عِلم _ سَمَح _ لَجنَة ذَات صِبغَة وَطَنِيّ إِحدَاث لَجنَة جِهَوِيّ قَارّ أَو غَير قَارّ .
بَعدَ اِنتِقَاد بشار الأسد _ لُبنَانِيّ
اِرتِفَاع حِدَّة تَوَتُّر سِيَاسِيّ فِي لُبنَان
بَيرُوت ( وَكَالَة نَبَأ ) - سَاهَم الخطاب الذي _ رَئِيس سُورِيّ بشار الاسد سَبت _ _ مُعَارَضَة لُبنَانِيّ _ دُوَلِيّ رَقم 1559 اَلَّذِي دَعَا إِلَى وَقف تَدَخُّل خَارِجِيّ فِي شَأن لُبنَان فِي زِيَادَة جَوّ تَوَتُّر حَيثُ أَخَّر تَجَاذُب سِيَاسِيّ حَاصِل فِي لُبنَان تَشكِيل حُكُومَة جَدِيد .
_ نَائِب ناصر قِندِيل فِي اِحتِفَال _ حِزب البعث عَرَبِيّ اِشتِرَاكِيّ حَاكِم فِي سُورِيَا أَقَام فِي شَمَال لُبنَان " بَعدَ خطاب رَئِيس بشار الاسد أَصبَح لُبنَان مَقسُوم إِلَى حِزب حِزب قَرَار دُوَلِيّ 1559 _ عَلَاقَة لُبنَانِيّ - سُورِيّ اَلَّذِي حَمَى مُقَاوَمَة ( _ ) " .
_ قنديل أَحَد أَبرَز نَاطِق _ سُورِيَا فِي لُبنَان _ زَعِيم دُرزِيّ وليد جُنبلَاط مُؤَكِّد " أَنَّ لَا حَاجَة _ لَم اِشتَرَك فِي مُقَاوَمَة _ نَصح فِي كَيفِيَّة _ " .
مِن _ أَكَّد نَائِب محمد رَعد رَئِيس كُتلَة حِزب اَللّٰه شِيعِيّ فِي مَجلِس نَائِب _ براس " أَنَّ الذين دَعَم قَرَار 1559 طَالَب فِعلِيّ _ أَجنَبِيّ فِي لُبنَان " .
عِلم _ قَرَار اَلَّذِي صَدَر فِي 2 سِبتَمبِر طَالَب _ سِلَاح مِيلِيشِيَا لُبنَانِيّ أَي حِزب اَللّٰه عَلَى _ مِيلِيشِيَا لُبنَانِيّ وَحِيد اَلَّذِي اِحتَفَظ _ بَعدَ حَرب لُبنَانِيّ ( 1975 - 1990 ) _ اِحتِلَال إِسرَائِيلِيّ فِي جَنُوب لُبنَان .
_ اِرتَفَع فِي مِنطَقَة مَسِيحِيّ لَافِتَة تَرحِيب _ 1559 _ كَتَب _ عِبَارَة " حُرِّيَّة سِيَادَة اِستِقلَال " _ شِعَار اَلَّذِي _ أَنصَار عِمَاد مِيشَال عون مُعَارِض _ _ فِي _ فِي فَرَنسَا .
_ الاسد _ سَبَت جُنبلَاط _ أَن _ مُؤَكِّد أَنَّ سُورِيَا تَدَخَّل عَام 1976 فِي بِدَايَة حَرب لُبنَانِيّ _ مَسِيحِيّ مِن " مَجزَرَة " اَلَّذِي كَان تَعَرَّض _ " _ اِشتِرَاكِيَّة _ _ نِظَام سِيَاسِيّ " .
_ بَيَان صَادِر عَن _ فِي بَارِيس شَكَّك عِمَاد عون فِي صِحَّة هٰذَا مَقُولَة مُتَّهِم نِظَام سُورِيّ " _ دَور إِطفَائِيّ مُولَع _ حَرِيق ثُمَّ مُسَارَعَة عِيَانِيّ إِلَى _ " .
_ الاسد أَنَّ قَرَار 1559 هَدَف إِلَى " تَدوِيل مِلَفّ لُبنَانِيّ " _ قَطِيعَة بَينَ لُبنَان _ " المتربطان _ مُشتَرَك " .
_ مَجلِس أَمن دُوَلِيّ حَالِيّ جَلسَة مُشَاوَرَة عَلَى مُستَوَى خَبِير _ قَرَار اَلَّذِي طَلَب ضِمن _ قُوَّة سُورِيّ مِن لُبنَان _ وَضَع دِمَشق حَدّ _ فِي شَأن دَاخِلِيّ _ بَلَد .
ذَكَر أَنَّ سُورِيَا بَادَر فِي آخِر سِبتَمبِر إِلَى تَنفِيذ إِعَادَة اِنتِشَار جَدِيد _ فِي لُبنَان سَحَب _ نَحوَ ثَلَاثَة أَلف جُندِيّ _ فِي لُبنَان نَحوَ 15 أَلف مِن _ .
أَمَّا صَحِيفَة مُعَارَضَة لُبنَانِيّ _ فِي خطاب الاسد " إِعلَان حَرب " _ مُعَارِض رَئِيس سُورِيّ _ نَكَأ جُرح حَرب أَهلِيّ اَلَّذِي _ لُبنَان بَينَ عَام 1975 وَ 1990 .
أَشَار إِلَى أَنَّ جَوّ مَأزُومَة اَلَّذِي _ لُبنَان - _ تَبَدَّى فِي مُحَاوَلَة اِغتِيَال فَاشِل اَلَّذِي تَعَرَّض _ مُؤَخَّر وَزِير مُستَقِيل مروان حمادة - _ تَجَاذُب بَينَ رَئِيس جُمهُورِيَّة _ إِمِيل لحود _ الحريري أَخَّر تَشكِيل حُكُومَة جَدِيد .
_ مَصدَر مُطَّلِع عَلَى مِلَفّ تَشكِيل حُكُومَة أَنَّ لحود أَرَاد تَشكِيلَة موسعة ضَمّ مُعظَم قُوَّة اَلَّذِي دَعَّم تَمدِيد _ فِيمَا سَعَى الحريري الذي لَم تَوَصَّل إِلَى إِقنَاع مُعَارَضَة _ إِلَى أَن كَان حُكُومَة حُكُومَة مُصَغَّر .
_ مَصدَر مُطَّلِع _ تَشكِيل حُكُومَة اِقتَصَر عَلَى مُوَالِي ( _ ) " أَعطَى اِنطِبَاع سَيِّئ _ " فِيمَا سُورِيَا _ لُبنَان هما فِي مرمى هَدَف أُمَّة مُتَّحِد .
فِي سليمان
ضَبط 4 كَهل _ بَحث عَن كَنز مَدفُون _ 15 قِطعَة أَثَرِيّ
ضَبَط مُحَقِّق مَركَز أَمن عُمُومِيّ _ خِلَالَ لَيلَة فَاصِل بَينَ أَحَد _ مُنقَضِي أَربَعَة كَهل _ بَحث عَن كَنز اِعتَقَد _ مَدفُون فِي تُرَاب وَسطَ ضَيعَة فِلَاحِيّ كَائِن _ مَدِينَة .
_ فِي هٰذَا عَمَلِيَّة عِدَّة كِتَاب _ _ _ مُشَعوِذ فِي تَحدِيد مَكَان كَنز مَزعُوم إِلَى جَانِب كَمِّيَّة مِن بَخُور وَ 15 قِطعَة أَثَرِيّ لَم تَمّ تَأَكُّد مِن _ حَقِيقِيّ أَم مُزَيَّف .
_ أَنَّ تَحَرِّي مَعَ مَوقُوف أَربَعَة _ مُتَوَاصِل مِن قِبَل عَون مَركَز حَرَس وَطَنِيّ _ _ مَعَ عَون مِنطَقَة جِهَوِيّ _ وَطَنِيّ بقرمبالية ( مَرجِع _ ) .
وَرَق قَضِيَّة أَفَاد أَنَّ مَعلُومَة سِرِّيّ بَلَغ مَسمَع عَون أَمن عُمُومِيّ _ _ وُجُود أَربَعَة شَخص رَجَّح _ غَرِيب _ قِيَام _ دَاخِلَ ضَيعَة فِلَاحِيّ _ مَدِينَة .
_ _ مَوضُوع _ تَحَوَّل مُحَقِّق عَلَى جَنَاح سُرعَة إِلَى مَوقِع مُشَار _ حَيثُ حَاصَر مَظنُون _ _ _ قَبض _ تَلَبُّس _ _ 15 قِطعَة أَثَرِيّ لَم عَرَف _ بَعدَ أَو _ _ _ _ آخَر .
_ إِلَى مَقَرّ أَمنِيّ لَم جَنَح مُشتَبَه _ إِلَى مُرَاوَغَة أَو التنصل مِن مَسؤُولِيَّة خَاصَّة _ قَرِينَة مَادِّيّ _ مُتَوَفِّر _ مُبَاشَرَة _ نَسَب _ .
_ _ اِتَّفَق _ _ عَلَى قِيَام _ فِي ذٰلِكَ مَوقِع _ _ كَنز ثَمِين مَدفُون _ _ مَظنُون _ أَربَعَة ( _ أَصِيل مَدِينَة قابس _ مِن القصرين _ مِن الهوارية ) _ تَجَمَّع دَاخِلَ ضَيعَة _ _ تَحتَ جِنح ظَلَام خَشيَة أَن يفتضح _ غَير أَنَّ مَا خَشِي _ حَصَل .
صابر المكشر
كَلِمَة رَئِيس بِن علي _ حُلُول شَهر رَمَضَان :
_ أَن سَاد عَالَم وِفَاق _ _ رُوح تَعَاوُن وَ تَضَامُن
قَرطَاج ( وات ) _ حُلُول شَهر رَمَضَان مُعَظَّم تَوَجَّه رَئِيس زين العابدين بِن علي مَسَاء أَمسِ إِلَى شَعب تُونِسِيّ _ فِي مَا وَلِي _ : " أيها مُوَاطِن أيتها مُوَاطِنَة اِستَقبَل _ مَعَ سائر أُمَّة إِسلَامِيّ شَهر رَمَضَان مُعَظَّم _ اَللّٰه _ _ مُسلِم كَافَّة _ _ _ .
_ شَهر صِيَام _ اَلَّذِي عَمَّق فِي _ صَفَاء عَقِيدَة _ إِيمَان _ فِي _ قِيمَة وَسطِيَّة _ _ إِلَى مُضَاعَفَة بَذل _ صَالِح _ _ عَلَى نَحو أَمثَل .
_ دأبنا فِي هٰذَا شَهر فَضِيل عَلَى تَزكِيَة قِيمَة تَضَامُن _ مِن خِلَالَ مَا _ دَولَة _ بِرّ _ مِن عَدِيد مُبَادَرَة _ _ حَال _ مَائِدَة إِفطَار _ فِي مُختَلِف جِهَة .
كَمَا حرصنا فِي هٰذَا مُنَاسَبَة عَلَى إِقَامَة مُسَامِرَة دِينِيّ _ ثَقَافِيّ _ مَبدَأ _ حَنِيف _ فِكر مُستَنِير وَفَاء _ وَطَنِيّ _ حَضَارِيّ _ .
_ يسعنا _ نستقبل هٰذَا شَهر مُبَارَك فِي مُنَاخ عَالَمِيّ اِشتَدّ _ تَوَتُّر _ نِزَاع إِلَّا تَعبِير عَن _ _ سَاد عَالَم وِفَاق _ _ _ رُوح تَعَاوُن _ بَينَ جَمِيع فَرد _ _ .
أيها مُوَاطِن
أيتها مُوَاطِنَة
أجدد _ تَهنِئَة _ شَهر مُبَارَك رَاجِي مِن اَللّٰه أَن _ _ _ عَلَى جَمِيع تُونِسِيّ _ دَاخِلَ وَطَن _ _ سائر مُسلِم _ فِي مَشرِق أَرض _ .
_ رَمَضَان _ بِ خَير
_ رَمَضَان _ إِسلَامِيّ _ . . .
"
أَرض فِلَسطِينِيّ
9 شَهِيد جَدِيد فِي غزة . . .
_ أَصَرّ عَلَى مُوَاصَلَة عَمَلِيَّة عَسكَرِيّ
غَزَّة ( وِكَالَة نَبَأ ) ـ وَسَّع قُوَّة اِحتِلَال نِطَاق _ عَلَى قِطَاع غزة _ عَمَلِيَّة _ رفح جنوبي قِطَاع إِلَى جَانِب غَارَة مُتَوَالِي عَلَى مُخَيَّم جباليا _ لاهيا شمالي قِطَاع .
_ اِنسَحَب جَيش اِحتِلَال مِن مُخَيَّم رَفَح بَعدَ اِجتِيَاح أَسفَر عَن اِستِشهَاد ثَلَاثَة فِلَسطِينِيّ عَلَى أَقَلّ _ أَحَد عُنصُر سَرِيَّة قُدس جَنَاح عَسكَرِيّ _ جِهَاد ، _ فِي سَبعُون مِن _ بَينَمَا أَصَاب _ _ فِي خَامِس _ _ خَطِير .
_ مَصدَر فِلَسطِينِيّ أَنَّ شَهِيد _ سَقَط إِثرَ قَصف صَارُوخِيّ _ إِسرَائِيلِيّ عَلَى مُخَيَّم رفح أَثنَاءَ عَمَلِيَّة تَوَغُّل قَام _ دَبَّابَة اِحتِلَال فِي مِنطَقَة الشعوت _ فِي مُخَيَّم .
كَمَا دَمَّر جَرَّافَة اِحتِلَال 34 مَنزِل فِلَسطِينِيّ _ كُلِّيّ أَو جُزئِيّ فِي عَمَلِيَّة اِجتِيَاح .
فِي مُقَابِل تَعَهَّد حَمَاس _ صَارُوخ القسام _ _ رَغمَ نِظَام إِنذَار جَدِيد .
_ حَرَكَة فِي بَيَان _ إِنَّ صَارُوخ _ مَدَى أَبعَد فِي عُمق إِسرَائِيل .
كَمَا وَاصَل قُوَّة اِحتِلَال مُلَاحَقَة كَادِر مُقَاوَمَة فِلَسطِينِيّ _ غَربِيّ حَيثُ فَجَّر فِي مَدِينَة الخليل مَنزِل عَائِلَة نسيم الجعبري ، أَحَد مُنَفِّذ عَمَلِيَّة فِدَائِيّ مُزدَوِج اَلَّذِي جَرَى فِي بئر السبع شَهر مَاضِي .
_ شَارُون أَمسِ مُوَاصَلَة عَمَلِيَّة جَارِي فِي قِطَاع غزة بَينَمَا اِعتَبَر ضَابِط كَبِير _ " آن أَوَان " _ .
_ شَارُون _ إِسرَائِيلِيّ عَامّ فِي كَلِمَة _ أَمَامَ لَجنَة شَأن خَارِجِيّ _ اَلَّذِي جَرَى _ عُمُوم فِي جَلسَة مُغلَق " _ عَمَلِيَّة طَالَمَا تَعَرَّض مُوَاطِن إِسرَائِيلِيّ إِلَى هَجمَة " .
_ صَحِيفَة " مَعَارِيف " إِسرَائِيلِيّ أَفَاد أَمسِ أَنَّ ضَابِط كَبِير مِن جَيش إِسرَائِيلِيّ تَسَاءَل حَولَ جدوى مُوَاصَلَة عَمَلِيَّة جَارِي فِي قِطَاع غزة _ _ " آن أَوَان _ " مِن أَجل تَجَنُّب مُوَاجَهَة " تَعقِيد " .
_ ضَابِط " كُلّ يَوم مَرّ أَدَّى إِلَى تَفَاقُم وَضع إِنسَانِيّ فِي شَمَال قِطَاع غزة _ دَرَس فِي هٰذَا وَقت وَسِيلَة تَحَرُّك جَيش _ اَلَّذِي _ فِي جباليا _ لاهيا _ حانون مَا أَمكَن أَن عَرَّض _ _ " .
مِن جِهَة آخَر قَال مَسؤُول آخَر فِي جَيش إِنَّ " مَسأَلَة جَدوَى مُوَاصَلَة عَمَلِيَّة مَطرُوح لِأَنَّ وُجُود جَيش فِي شَمَال قِطَاع غزة لَا مَنَع _ مُطلَق إِطلَاق صَارُوخ قسام عَلَى إِسرَائِيل " .
مَاذَا حَصَل فِي حِزب دِيمُوقرَاطِيّ تَقَدُّمِيّ ؟
تُونِس / صَبَاح بَدَا أَنَّ مَا أَشبَه عَدَم تَنسِيق حَصَل بَينَ دَائِرَة قَرَار صُلب حِزب دِيمُوقرَاطِيّ تَقَدُّمِيّ ، _ خَصّ بَيَان اِنتِخَابِيّ _ اَلَّذِي حَصَل مُفَاوَضَة _ بَينَ حِزب _ .
_ طَالَب إِدَارَة مِن حِزب تَعدِيل بَعض فَقرَة فِي بَيَان اِنتِخَابِيّ ، عَلَى أَسَاس _ بَعض فَقرَة ، " غَير قَانُونِيّ " أَو ذٰلِكَ اَلَّذِي اِتَّسَم _ شَدِيد حَتَّى _ كَان أُسلُوب _ هَادِئ .
_ حِزب فِي مُفَاوَضَة مَعَ إِدَارَة ، اِنتَهَى إِلَى _ عَلَى تَعدِيل بَعض فَقرَة ، خَاصَّة مِن حَيثُ صِيغَة مَعَ حِفَاظ عَلَى مَوقِف حِزب .
غَير أَنَّ صِيَاغَة أَوَّل مُعَدَّل ، لَم أَقنَع إِدَارَة اَلَّذِي دَعَا حِزب إِلَى إِدخَال تَعدِيل جَدِيد ، _ مَا اِستَوجَب جَلسَة تَفَاوُض ثَانِي ، مَثَّل حِزب _ ، سَيِّد رشيد خشانة ، عُضو لَجنَة مُتَابَعَة _ اَلَّذِي _ حِزب مُنذُ فَترَة _ أَدَاء حِزب دِيمُوقرَاطِيّ تَقَدُّمِيّ فِي هٰذَا اِنتِخَاب .
عَدَم تَنسِيق .
_ حَسَبَ مَعلُومَة اَلَّذِي تَوَفَّر لِ " صَبَاح " أَنَّ اِتِّفَاق حَصَل بَينَ طَرَف عَلَى صِيغَة _ تَعدِيل ثَانِي ، لٰكِنَّ إِدَارَة عَاد _ بَعض تَعدِيل جَدِيد ، _ مُفَاوَضَة بَينَ طَرَف ، أَعلَم لَجنَة مُتَابَعَة صُلب حِزب _ إِدَارَة عَلَى ذٰلِكَ ، لٰكِنَّ مَكتَب سِيَاسِيّ _ ، كَان قَد سَارَع آنَذَاكَ إِلَى عَقد اِجتِمَاع طَارِئ ، قَرَّر _ رَفض أَيّ تَعدِيل عَلَى بَيَان اِنتِخَابِيّ ، _ _ أَوَّل _ .
_ أَنَّ تَنسِيق بَينَ لَجنَة مُتَابَعَة _ حِزب لَم تَمّ _ كَافِي ، _ دَفَع حِزب إِلَى اِتِّخَاذ هٰذَا مَوقِف مِن بَيَان اِنتِخَابِيّ _ مِن أَنَّ إِدَارَة اِكتَفَى _ ثَانِي اَلَّذِي أَدخَل عَلَى بَيَان اِنتِخَابِيّ .
ذَكَر أَنَّ سَيِّد نجيب الشابي أَمِين عَامّ _ دِيمُوقرَاطِيّ تَقَدُّمِيّ كَان عَقَد نَدوَة صُحُفِيّ يَوم خَمِيس مُنقَضِي ، أَعلَن _ تَمَسُّك _ _ اِنتِخَابِيّ أَصلِيّ .
صالح عطية
تَجَمُّع فِلَاحِيّ _ رَئِيس بِن علي
تونس ( وات ) اِنتَظَم صَبَاح أَمسِ _ مَعرِض _ تَجَمُّع فِلَاحِيّ كَبِير _ سَيِّد حامد قَرَوِيّ نَائِب أَوَّل _ تَجَمُّع دُستُورِيّ دِيمُقرَاطِيّ _ عَدَد هَامّ مِن فَلَّاح _ _ تَعبِير عَن _ مُطلَق _ زين عَابِد بِن علي فِي اِنتِخَاب رِئَاسِيّ .
_ سَيِّد حامد قَرَوِيّ فِي مُستَهَلّ _ عِنَايَة مَوصُول اَلَّذِي _ رَئِيس زين عَابِد بِن علي _ فِلَاحَة _ بَحرِيّ مُشِير إِلَى أَنَّ عَدَد قَرَار اَلَّذِي تَمّ _ مُنذُ تَغيِير فِي هٰذَا مَجَال قَد بَلَغ 1128 إِجرَاء .
_ نَائِب أَوَّل _ تَجَمُّع أَهَمّ مَكسَب _ اَلَّذِي تَحَقَّق فِي مَيدَان فِلَاحَة _ بَحرِيّ مِن ذٰلِكَ تَطَوُّر عَدَد سُدّ مِن 15 سُدّ سَنَة 1987 إِلَى 27 حَالِيّ _ جَبَلِيّ مِن 83 إِلَى 663 بُحَيرَة خِلَالَ فَترَة _ فَضل عَن اِرتِفَاع عَدَد بِئر عَمِيق _ سَقَوِيّ _ مِينَاء بَحرِيّ .
كَمَا ذَكَّر _ رِئَاسِيّ القاضي _ تَغطِيَة اِجتِمَاعِيّ _ _ مُؤَكِّد فِي هٰذَا صَدَد عَلَى تَلَازَم بُعد اِقتِصَادِيّ _ فِي سِيَاسَة تونس عَهد جَدِيد .
_ جِهَة آخَر تَطَرَّق سَيِّد حامد قَرَوِيّ إِلَى بَرنَامَج اِنتِخَابِيّ _ زين عَابِد بِن علي _ رِئَاسِيّ 2004 ـ 2009 _ أَنَّ هٰذَا بَرنَامَج مُستَقبَلِيّ جَاء مُتَكَامِل _ _ قِطَاع _ _ _ كُلّ فِئَة مُجتَمَع تُونِسِيّ _ إِلَى أَنَّ نُقطَة عَاشِر مِن هٰذَا بَرنَامَج طَمُوح تَضَمَّن سَبِيل كَفِيل _ أَمن غِذَائِيّ _ _ فَلَّاح _ مُستَوَى أَعلَى _ تَنَافُسِيّ _ وَطَنِيّ دَاعِي إِلَى تَوَجُّه نَحوَ قِطَاع وَاعِد عَلَى غِرَار فِلَاحَة بِيُولُوجِيّ .
_ نَائِب أَوَّل _ تَجَمُّع فِي خِتَام _ جُمُوع حَاضِر إِلَى إِقبَال مُكَثَّف عَلَى صُندُوق اِقتِرَاع يَوم 24 أُكتُوبِر الجاري _ _ زين عَابِد بِن علي ضَمَان _ مَسِيرَة تَنمَوِيّ مُوَفَّق _ تَجَمُّع دُستُورِيّ دِيمُوقرَاطِيّ حِزب الريادة _ _ مُؤتَمَن عَلَى تَغيِير .
_ سَيِّد عبد الباقي باشا رَئِيس اِتِّحَاد تُونِسِيّ _ _ بَحرِيّ أَكَّد فِي _ أَنَّ يَوم 24 أُكتُوبِر _ مُنَاسَبَة جَدَّد _ تُونِسِيّ _ _ رَئِيس زين عَابِد بِن علي _ عَن مَشعَر عِرفَان _ _ _ _ تونس فِي ظِلّ _ حَكِيم مِن مَكسَب _ هُوَ مَبعَث فَخر _ كُلّ تُونِسِيّ _ عَجَب _ بَلَد شَقِيق _ _ _ إِقلِيمِيّ _ .
قَاعَة سِينَمَائِيّ فِي رَمَضَان
. تَقَلُّص فِي حُضُور جَمَاهِيرِيّ _ ظُهُور فِيلم جَدِيد إِلَى دِيسَمبِر قَادِم
بَعدَ يَوم تِسعَة غَنِيّ _ سِينَمَائِيّ مِن خِلَالَ دَورَة عِشرُون _ قَرطَاج سِينَمَائِيّ اَلَّذِي شَهِد تَقدِيم أَكثَر مِن 250 فِيلم مِن مُختَلِف حَجم _ _ _ شَهِد قَاعَة سِينَمَائِيّ تِجَارِيّ تَقَلُّص فِي مستوى إِقبَال عَلَى مُشَاهَدَة فِيلم عَلَى اِعتِبَار _ نعيش حَالِيّ عَلَى وَقع شَهر صِيَام _ _ _ مِن إِبدَاع ثَقَافِيّ _ _ _ اَلَّذِي تَمَاشَى مَعَ هٰذَا شَهر كَرِيم .
فِيلم جَدِيد بَعدَ رَمَضَان
مِن هٰذَا مُنطَلَق سَعَى عَدِيد قَاعَة مِن خِلَالَ مُوَزِّع إِلَى تَأجِيل تَقدِيم عَدَد مِن عَمَل سِينَمَائِيّ اَلَّذِي لَاقَى نَجَاح جَمَاهِيرِيّ كَبِير فِي دَورَة أَخِير _ قَرطَاج سِينَمَائِيّ إِلَى فَترَة مَا بَعدَ شَهر رَمَضَان كَمَا أَنَّ إِنتَاج آخَر _ تِبَاع بَعدَ عِيد أَضحَى مُبَارَك قَادِم .
* * " بحب السينما " وَاحِد مِن هٰذَا فِيلم اَلَّذِي حَقَّق إِقبَال جَمَاهِيرِيّ مُتَمَيِّز فِي مَهرَجَان سَابِق عِلَاوَة عَلَى _ _ أَفضَل سِينَارِيُو _ تَصوِير .
هٰذَا فِيلم بُطُولَة ليلى علوي _ حميدة _ جُمهُور سِينَمَا فِي تونس مَرَّة آخَر إِثرَ شَهر رَمَضَان . كَمَا أَنَّ " حُبّ بِنت " _ مِصرِيّ خالد الحجر تَمّ اِتِّفَاق فِي _ مَعَ أَحَد مُوَزِّع فِي تونس _ عَلَى ذِمَّة جُمهُور فِي أَكثَر مِن قَاعَة تِجَارِيّ تُونِسِيّ .
* * فِيلم " بَاب شَمس " _ نصر الله _ اِختَزَل نِصف قَرن مِن نِضَال فِلَسطِينِيّ عَلَى اِمتِدَاد أَكثَر مِن 4 سَاعَة _ سَاعَة _ هُوَ آخَر بَعدَ رَمَضَان إِلَى جَانِب عَدِيد فِيلم عَالَمِيّ آخَر مِن فَرَنسَا _ _ مُتَّحِد أَمرِيكِيّ دُونَ أَن ننسى فِيلم " فُول صِين عَظِيم " _ هنيدي _ تَقَرَّر _ فِي تونس بَعدَ عِيد أَضحَى مُبَارَك . . .
فِي حِينَ أَنَّ أَحدَث فِيلم عمر الشريف " عَمّ ابراهيم " تَقَرَّر _ _ تُونِسِيّ بِدَايَة مِن عُطلَة عِيد فِطر مُبَارَك قَادِم .
أَمِير _ وَ هُوَ
أَمَّا فِي مَا تَعَلَّق _ تُونِسِيّ _ أَمِير _ الزرن _ لَقِي تَرحِيب كَبِير لَدَى جُمهُور سِينَمَا فِي تونس خِلَالَ دَورَة أَخِير _ قَرطَاج سِينَمَائِيّ تَقَرَّر _ فِي قَاعَة تِجَارِيّ فِي بِدَايَة عَام قَادِم _ فِي ذٰلِكَ شَأن فِيلم " هُوَ _ " _ بكار _ لَم تَمَكَّن مِن _ فِي مَهرَجَان _ تَقنِيّ _ .
. _ ذَات اِتِّجَاه _ سلمى بكار _ " خشخاش " _ خمير _ " عِندَ بابا عزيز " . . .
محسن بِن أحمد
خَسَارَة اِحتِلَال أَمرِيكِيّ فِي عِرَاق تَصَاعَد
مَصرَع 6 جُندِيّ أَمرِيكِيّ _ مِروَحِيّ خِلَالَ 24 سَاعَة
بَغدَاد ( وِكَالَة نَبَأ ) ـ تَوَاصَل تَدَهوُر وَضع أَمنِيّ فِي عِرَاق حَيثُ أَفَاد نَبَأ أَمسِ عَن اِشتِبَاك عَنِيف دَار عِندَ مَدخَل شَرقِيّ _ اَلفَلُّوجَة غَربِيّ بغداد بَينَ قُوَّة أَمرِيكِيّ _ مُدَافِع عَن مَدِينَة فِيمَا أَعلَن جَيش أَمرِيكِيّ عَن _ جُندِيّ _ اِثنَان آخَر إِثرَ تَحَطُّم اِثنَان مِن _ جَنُوب غربي بَغدَاد مَسَاء أَوَّل أَمسِ _ مَصدَر فِي شُرطَة عِرَاقِيّ إِنَّ تِسعَة مِن فَرد شُرطَة قَتَل أَمسِ فِي كَمِين تَعَرَّض _ فِي ضَاحِيَة اللطيفية جنوبي بَغدَاد .
اِشتِبَاك _ بَعدَ قَصف لَيلِيّ
_ اَلفَلُّوجَة ، تَعَرَّض حَيّ جَولَان _ مُكَثَّف أَمسِ مِن دَبَّابَة أَمرِيكِيّ كَان مُتَمَركِز عَلَى طَرِيق سَرِيع ، كَمَا قَام طَائِرَة أَمرِيكِيّ _ مَنزِل _ دَاخِلَ حَيّ عَسكَرِيّ _ .
_ أَبلَغ مَصدَر طِبِّيّ عَلَى الفور عَن أَيّ خَسَارَة _ عَدَم تَمَكُّن سَيَّارَة إِسعَاف مِن وُصُول إِلَى مِنطَقَة اِشتِبَاك .
_ ثَلَاثَة عِرَاقِيّ قَد قَتَل _ عَدَد آخَر _ مَسَاء أَوَّل أَمسِ جَرَّاء قَصف أَمرِيكِيّ _ جَولَان _ شَمَالِيّ _ .
_ مَدِينَة اَلفَلُّوجَة - اَلَّذِي فَرَض _ قُوَّة أَمرِيكِيّ _ خَاصّ طَوق أَمنِيّ - _ أَمرِيكِيّ يَومِيّ _ اِستِهدَاف مَوقِع تَابِع _ أُردُنِّيّ أبومصعب الزرقاوي .
لٰكِنَّ سَاكِن مَدِينَة أَكَّد أَنَّ ضَربَة جَوِّيّ لَا قَتَل سِوَى مَدَنِيّ .
_ بعقوبة قَتَل أَحَد عُنصُر حَرَس وَطَنِيّ _ مَجهُول صَبَاح أَمسِ بَينَمَا كَان مُتَوَجِّه إِلَى _ فِي خَالِص شَمَال هٰذَا مَدِينَة .
_ الكوت جنوبي بَغدَاد أَفَاد مَصدَر طِبِّيّ أَنَّ عِرَاقِيّ قَتَل _ آخَر _ لَدَى سُقُوط قَذِيفَة هَاوُن فَجر أَمسِ عَلَى مَنزِل قُربَ هٰذَا مَدِينَة .
تَحَطُّم مِروَحِيّ
_ تَطَوُّر مَيدَانِيّ سَابِق تَحَطَّم مِروَحِيّ _ أَمرِيكِيّ جَنُوب غَرب بَغدَاد مَسَاء أَوَّل أَمسِ ، مِمَّا أَسفَر عَن مَقتَل جُندِيّ أَمرِيكِيّ _ اِثنَان آخَر مِن فَرد _ .
_ بَيَان عَسكَرِيّ أَمرِيكِيّ إِنَّ تَحقِيق أَجرَى _ مُلَابَسَات تَحَطُّم مِروَحِيّ .
_ ذٰلِكَ أَعلَن مُتَحَدِّث أَمرِيكِيّ مَقتَل ثَلَاثَة جُندِيّ أَمرِيكِيّ _ _ جُندِيّ آخَر _ فِي هُجُوم اِستَهدَف دَورِيَّة _ قَائِم عَلَى حَدّ سُورِيّ .
كَمَا قَتَل جُندِيّ آخَر فِي هُجُوم _ مَوصِل شمالي عِرَاق .
_ إِشَارَة إِلَى أَنَّ جَيش أَمرِيكِيّ فَقَد مَا لَا قَلّ عَن 27 مِروَحِيَّة مُنذُ _ عِرَاق فِي مَارِس عَام مَاضِي .
مَقتَل 9 شُرطَة عِرَاقِيّ
مِن جِهَة آخَر ، قَال مَصدَر فِي شُرطَة عِرَاقِيّ أَمسِ إِنَّ تِسعَة مِن فَرد شُرطَة قَتَل فِي كَمِين فِي ضَاحِيَة اللطيفية وَاقِع جَنُوبِيّ بغداد .
_ ذٰلِكَ مَصدَر أَنَّ فَرد شُرطَة قَتِيل تَعَرَّض _ عِندَمَا كَان اِستَقَلّ حَافِلَة رَاكِب صَغِير فِي مِنطَقَة ، اَلَّذِي بَعُد نَحوَ 35 كِيلُومِتر إِلَى جَنُوب مِن عَاصِمَة عِرَاقِيّ .
_ شُرطَة مَدِينَة كربلاء إِنَّ القتلى كَان ضِمنَ مَجمُوعَة أَنهَى _ فِي أُردُنّ ، _ فِي طَرِيق _ بَعدَ اِنتِهَاء _ تَدرِيبِيّ .
_ إِلَى أَنَّ اللطيفية اِعتَبَر أَحَد مِنطَقَة اَلَّذِي كَثُر _ نَشَاط مُسَلَّح مُنَاوِئ _ أَجنَبِيّ فِي عِرَاق .
تَحذِير جَدِيد _ اَلفَلُّوجَة
_ هٰذَا تَطَوُّر فِيمَا طَلَب حُكُومَة عِرَاقِيّ أَمسِ مُجَدَّد مِن سَاكِن اَلفَلُّوجَة " طَرد إِرهَابِيّ أَجنَبِيّ " مُؤَكِّد أَنَّ مِن " صَعب " أَن تَحَمَّل إِلَى " مَا لَا نِهَايَة " اِستِخدَام بَعض مِنطَقَة " مَأوَى _ " .
_ وِزَارَة دَولَة _ أَمن وَطَنِيّ فِي بَيَان تَلَقَّى وَكَالَة فرَانس براس نُسخَة _ " نهيب بإبناء اَلفَلُّوجَة _ عَمَل فَور عَلَى طَرد إِرهَابِيّ أَجنَبِيّ _ جَمِيع حَيّ مَدِينَة مِن هٰذَا قَاتِل _ _ مِن عُنصُر مُجرِمَة أَرَاد زَعزَعَة أَمن _ فِي _ " .
_ بَيَان " سَبَق _ أَن أَكَّد _ لَن لَجَأ إِلَى اِستِخدَام قُوَّة فِي اَلفَلُّوجَة أَو _ إِلَّا _ أَخِير _ استنفاد كُلّ وَسِيلَة سِلمِيّ " مُضِيف أَنَّ " اِستِمرَار تَهدِيد إِرهَابِيّ اِبن _ _ بَعض مِنطَقَة _ مَأوَى _ هُوَ مِن أَمر اَلَّذِي صَعُب عَلَى حُكُومَة _ أَو تَحَمُّل _ إِلَى مَا لَا نِهَايَة " .
_ بَيَان مُؤَكِّد أَنَّ " بَاب مَا زَال مَفتُوح أَمَامَ كُلّ بَادِرَة أَو جُهد _ لُجُوء إِلَى حَسم عَسكَرِيّ خُصُوص فِي شَهر رمضان ( . . . ) _ دِينِيّ _ حَتَّم _ دَحر إِرهَابِيّ _ جَبَان " .
مَصدَر أَمِيرِكِيّ كَشَف شُيُوع تَعذِيب بِ جوانْتَنامُو
وَاشِنطُن ( وِكَالَة نَبَأ ) ـ كَشَف مَصدَر أَمِيرِكِيّ نِقَاب عَن مُمَارَسَة تَعذِيب جَدِيد ضِدَّ مُعتَقَل _ غوانتانامو أَمرِيكِيّ _ أَكَّد شُيُوع هٰذَا أُسلُوب _ لَيس مُجَرَّد مُمَارَسَة فَردِيّ كَمَا زَعَم وِزَارَة دِفَاع أَمرِيكِيّ .
_ صَحِيفَة " نِيُويُورك تَايمز " إِلَى جُندِيّ _ _ اِستِخبَارِيّ أَنَّ مُعتَقَل غَير مُتَعَاوِن فِي تَحقِيق تَعَرَّض _ مُنتَظِم _ سَيِّئ _ _ طَوِيل .
_ هٰذَا مَصدَر تَمّ تَجرِيد مُعتَقَل مِن _ _ مَلبَس دَاخِلِيّ _ _ وَ _ _ مُثَبِّت فِي أَرض _ عَلَى تَعَرُّض _ مبهرة _ صَاخِب صَدَر مِن مُكَبِّر صَوت قَرِيب فِي وَقت اَلَّذِي تَمّ _ تَشغِيل مُكَيَّف هَوَاء عَلَى أعلى _ _ وَصَل إِلَى 14 سَاعَة .
_ بَعض مَن شَارَك فِي هٰذَا مُمَارَسَة _ تَحَدَّث _ _ غَضَب مِن أَمر صَادِر _ _ أُسلُوب مُعَامَلَة سَجِين غوانتانامو .
رَفض تَعلِيق
فِي مُقَابِل رَفَض مَسؤُول اَلبِنتَاغُون تَعلِيق عَلَى هٰذَا تَقرِير _ جَيش أَمرِيكِيّ _ بَيَان أَكَّد تَوفِير ظَرف اِعتِقَال آمِن _ فِي غوانتانامو .
_ وِلَايَة مُتَّحِد حَالِيّ فِي غوانتانامو أسرى _ عَسكَرِيّ فِي أَفغَانِستَان _ _ _ أَسَاسِيّ _ _ _ وَاشِنطُن مُنَظَّمَة " مُتَطَرِّف _ " عَلَى _ تَنظِيم " قَاعِدَة " .
وَ بَدَأ مُؤَخَّر مَحكَمَة عَسكَرِيّ اِستِثنَائِيّ مُحَاكَمَة بَعض هٰذَا مُعتَقَل أَجنَبِيّ اَلَّذِي رَفَض وَاشِنطُن _ وَضع أَسِير حَرب مِمَّا أَثَار اِنتِقَاد شَدِيد مِن مُنَظَّمَة حَقّ إِنسَان دُوَلِيّ _ .
كَمَا اِحتَجّ عَدَد مِن دَولَة عَلَى اِحتِجَاز _ فِي غوانتانامو _ _ _ لَدَى إِدَارَة أَمرِيكِيّ _ _ حَدَث مَعَ برِيطَانِيَا _ أُورُوبِيّ _ أَيضًا .
_ إِلَى أَنَّ فَضِيحَة تَعذِيب جَيش أَمرِيكِيّ _ عِرَاقِيّ فِي سِجن " أبوغريب " أَثَار اِنتِبَاه _ مُمَاثِل فِي قَاعِدَة أَمرِيكِيّ _ خَاصَّة بَعدَ إِفَادَة عَدَد مِن مُعتَقَل مُفرَج _ .
مِيزَان
بَعض عَلَاقَة سِرِّيّ سَبَّب _ مُشكِلَة عَدِيد .
حَاوَل أَن تَجَنَّب أَيّ مُنَاقَشَة جَادّ مَعَ مَن _ .
_ إِحرَاز مَزِيد مِن مَكسَب مَادِّيّ إِذَا قَضَى مَزِيد مِن وَقت فِي عَمَل .
فكر فِي حُصُول عَلَى طَلَاق مِن خِلَالَ مَحكَمَة فِي حَالَة عَدَم تَوَصُّل إِلَى حَلّ وُدِّيّ مَعَ شَرِيك حَيَاة .
أَسعَد _ هٰذَا أُسبُوع هُوَ يَوم سَبت !
حَمَل
اِستَمتَع كَثِير _ _ اَلَّذِي قَدَّم إعانات خَيرِيّ .
قَد لَا حَصَل عَلَى تَوَافُق اَلَّذِي حَلَم _ هٰذَا أُسبُوع مَعَ صَدِيق _ عَمَل .
_ جَيِّد _ _ كَان هُنَاكَ بَعض تَغَيُّر جَيِّد _ _ .
سَفَر عَاد _ _ مِن فَائِدَة _ _ عَاطِفِيّ .
أَسعَد _ هٰذَا أُسبُوع هُوَ يَوم اِثنَان !
الثور
قَد اِلتَقَى _ اَلَّذِي بَحَث _ إِذَا حَضَر بَعض نَشَاط خَيرِيّ .
بَحَث عَن أَمر اَلَّذِي وَجَد مِن _ نوع مِن مُتعَة _ أَيضًا _ شَيء المتوافقة اَلَّذِي رَغِب _ فِي قِيَام _ .
قَد كَان هُنَاكَ مُشكِلَة مَعَ أَقرَب _ .
_ _ فِي حَالَة ضَرُورَة مِن أَجل تَحقِيق مَكسَب .
أَسعَد _ هٰذَا أُسبُوع هُوَ يَوم سَبت !
جَوزَاء
_ حَالَة مِن شَرَاهَة هٰذَا أُسبُوع .
لَا تَوَقَّع أَن سَدَّد _ أَحَد _ .
أَيّ عَلَاقَة حَمِيم مَعَ زَمِيل قَد أَثَار شَائِع اَلَّذِي قَد أَثَّر عَلَى _ .
_ _ فِي _ .
أَسعَد _ هٰذَا أُسبُوع هُوَ يَوم خَمِيس !
سَرَطَان
لَا تَسَرَّع فِي لَوم آخَر نَتِيجَة _ مِزَاجِيّ سَيِّئ .
_ فُرصَة كَثِير _ مِن _ إِحرَاز مَبلَغ جَيِّد مِن مَال .
حَاوَل تَخصِيص بَعض وَقت _ _ اَلَّذِي لَا _ كَثِير .
تجنب أَيّ ثَرثَرَة تَافِه .
أَسعَد _ هٰذَا أُسبُوع هُوَ يَوم اِثنَان !
أَسَد
_ زِمَام أَمر فِي حَالَة عَدَم تَركِيز _ كَافِي .
كَان عَلَى اِستِعدَاد _ عَلَاقَة حُبّ _ عَاطِفِيّ جَدِيد _ تَحقِيق _ فِي اِستِمتَاع _ كَمَا هُوَ مُتَاح _ .
سَفَر _ إِلَى صداقات جَدِيد أَو عَلَاقَة حُبّ .
لَا أَكثَر مِن إِنفَاق عَلَى صَدِيق _ .
أَسعَد _ هٰذَا أُسبُوع هُوَ يَوم سَبت !
عَذرَاء
تَفَاقُم حَالَة صِحِّيّ أَو عَدوَى بَسِيط فِي حَالَة ضَغط زَائِد .
خَطَّط _ وَقت أَطوَل مَعَ مَن أَحَبّ .
قَد أَصَاب _ بَسِيط فِي حَالَة سَمَاح _ .
هٰذَا لَيس _ مُنَاسِب _ مَعَ _ .
أَسعَد _ هٰذَا أُسبُوع هُوَ يَوم أَربِعَاء !
مِيزَان
بَعض عَلَاقَة سِرِّيّ سَبَّب _ مُشكِلَة عَدِيد .
حَاوَل أَن تَجَنَّب أَيّ مُنَاقَشَة جَادّ مَعَ مَن _ .
_ إِحرَاز مَزِيد مِن مَكسَب مَادِّيّ إِذَا قَضَى مَزِيد مِن وَقت فِي عَمَل .
فَكَّر فِي حُصُول عَلَى طَلَاق مِن خِلَالَ مَحكَمَة فِي حَالَة عَدَم تَوَصُّل إِلَى حَلّ وُدِّيّ مَعَ شَرِيك حَيَاة .
أَسعَد _ هٰذَا أُسبُوع هُوَ يَوم سَبت !
عَقرَب
صَدَاقَة تَأَثَّر فِي حَالَة ظُهُور مُشكِلَة مَالِيّ .
قَد تَسَبَّب هٰذَا فِي مُشكِلَة _ مَنزِلِيّ .
حَرِص _ أَسرَف فِي _ _ هٰذَا أُسبُوع .
تَأَكَّد _ تَعَرَّف عَلَى كَافَّة حَقِيقَة لَازِم قَبلَ أَن اِتَّخَذ أَيّ خَطوَة .
أَسعَد _ هٰذَا أُسبُوع هُوَ يَوم خَمِيس !
قَوس
أَمكَن بَدء فِي عَمَل خَاصّ _ إِذَا لَم كَان _ _ .
تَتَبَّع _ دَاخِلِيّ فِي حَالَة عَقد صَفقَة عَمَل .
اِستَعَدّ _ دَائِرَة ضَوء إِذَا كَان رَغِب فِي تَنمِيَة _ .
لَا جَدوَى مِن مُحَاوَلَة تَعَامُل مَعَ مَن أَحَبّ _ كَان هُنَاكَ شُعُور _ .
أَسعَد _ هٰذَا أُسبُوع هُوَ يَوم جُمعَة !
جَدي
لَا وَدَع _ أَثَّر _ أَثنَاءَ تَنفِيذ _ .
قَد لَا كَان مُتَحَفِّظ مِن نَاحِيَة عَاطِفِيّ _ اَلَّذِي _ .
قَد وَاجَه صَعب مَعَ أَقرَب أَو فَرد عَائِلَة .
لَا _ أَن تَرَك شَرِيك _ فِي مَكَان _ بَاب _ _ قَيَّد _ _ _ إِلَى أَبَد .
أَسعَد _ هٰذَا أُسبُوع هُوَ يَوم سَبت !
دَلو
لَا وَدَع آخَر ضَغَط _ كَي اِتَّفَق مَعَ _ .
بَدَا مَحبُوب بَينَ _ _ شَعَر شَخص اَلَّذِي _ _ أَمَان _ مِن قَلَق _ .
قَد لَا تَفَهَّم صَدِيق _ .
لَا أَكثَر مِن إِنفَاق عَلَى صَدِيق _ .
أَسعَد _ هٰذَا أُسبُوع هُوَ يَوم اِثنَان !
الحوت
اِمتَلَك رَغبَة فِي إِنفَاق شَدِيد .
_ حُصُول عَلَى عَلَاقَة جَدِيد فِي حَالَة قِيَام _ مُنَاسِب .
لَا أَنشَأ عَلَاقَة غَرَامِيّ سِرِّيّ مَعَ أَيّ شَخص _ تَوَرَّط فِي أَيّ أَمر خَفِيّ .
حَصَل عَلَى نَصِيحَة جَيِّد مِن _ أَو _ مُقَرَّب .
أَسعَد _ هٰذَا أُسبُوع هُوَ يَوم سَبت !
مَعلَم دِينِيّ فِي تونـس تَغيِير خَير شَاهِد عَلَى مُصَالَحَة مَعَ ذَات وَ هُوِيَّة
رَجَع تَكَامُل مَشرُوع مُجتَمَعِيّ فِي عَهد تَحَوُّل مُبَارَك إِلَى عِنَايَة مَوصُول _ رَئِيس زين عَابِد بِن علي _ قِطَاع اَلَّذِي _ فَائِق _ _ _ مِمَّا مَهَّد _ _ مَنظُومَة متناغمة عَنَى _ _ _ أَرضِيّ مُلَائِم أَتَاح _ تُونِسِيّ عَمَل _ _ فَعَّال فِي بِنَاء مَجد تونس حَاضِر _ .
_ عَزَّز تُونِس عَهد جَدِيد مَكَانَة كُلّ قِطَاع حَيَوِيّ _ قَوَّى _ فِي خُصُوصِيَّة _ عَرَبِيّ إِسلَامِيّ ، _ دِينِيّ هُوَ إِحدَى أَهَمّ هٰذَا قِطَاع اَلَّذِي اِرتَقَى كَيف _ كَمّ مُنذُ اِنبِلَاج فَجر سَابِع مِن نُوفِمبِر مُقَارَنَة _ كَان _ طِيلَةَ أَربَعَة عَشَر قَرن .
حَيثُ كَان عِنَايَة سِيَادَة رَئِيس زين عَابِد بِن علي _ _ _ _ مِن أَولَوِيَّة _ مِمَّا حَقَّق _ اِرتِيَاح كَبِير لَدَى رَائِد هٰذَا فَضَاء _ مَا حَظِي _ مِن رِعَايَة دَائِب _ دَائِم مِن خِلَالَ _ _ _ _ _ _ تَجهِيز اَلَّذِي _ حُسن _ _ _ دِينِيّ _ _ عَلَى أَكمَل وَجه فِي إِطَار مُصَالَحَة حَقِيقِيّ مَعَ ذَات _ .
_ إِذن _ هٰذَا يَوم _ كَمِّيَّة مِن زُربِيَّة _ _ فِي عَدَد مِن مَعلَم دِينِيّ _ وِلَايَة جُمهُورِيَّة ، خَير شَاهِد عَلَى هٰذَا رِعَايَة رِئَاسِيّ سَامِي اَلَّذِي تَرجَم _ _ مُصَالَحَة حَقِيقِيّ مَعَ ذَات _ كَمَا بَشَّر _ صَانِع تَحَوُّل مُبَارَك فِي بَيَان تَارِيخِيّ رَائِد فَجر سَابِع مِن نُوفِمبِر خَالِد .
إِنَّ مُعَايَنَة هٰذَا فَضَاء أَحَال إِلَى إِدرَاك عُمق عِنَايَة اَلَّذِي حَظِي _ هٰذَا قِطَاع حَيَوِيّ _ هُوَ عُنصُر مِن عُنصُر مَنظُومَة شَامِل جَلَّى تَفَاعُل إِيجَابِيّ _ _ حَضَارِيّ تُونِسِيّ مُعتَزّ _ _ _ عَلَى _ _ _ _ عَلَى سَائِر حَضَارَة _ .
لِذٰلِكَ لَقِي عِنَايَة _ اَلَّذِي شَهِد عَلَى فَترَة مُتَمَيِّز مِن تَارِيخ تونس _ عقبة بِن نافع _ _ زَيتُونَة مَعمُور _ اَلَّذِي أَذِن سِيَادَة رَئِيس زين عَابِد بِن علي _ قُرآن كَرِيم فِي _ صَبَاح مَسَاء دونما اِنقِطَاع ، اِستِحسَان مُوَاطِن إِدرَاك _ _ فِي ذٰلِكَ مِن اِعتِزَاز _ _ _ إِزَاءَ تَارِيخ _ .
أَمَّا شَاهِد طِرَاز فِي بِدَايَة هٰذَا أَلفِيّ _ إِذن _ _ جَامِع عَابِد _ _ فَضَاء اَلَّذِي كَشَف عَن اِعتِزَاز تُونِس _ _ لَوحَة اِلتِقَاء حَضَارَة _ اَلَّذِي مَرّ _ أَرض مِعطَاء .
فِي مَجلِس أَمن
فَرَنسَا دَعَا إِلَى تَصوِيت عَلَى قَرَار جَدِيد ضِدَّ سُورِيَا
نِيُويُورك ( _ ) - أَعلَن دِيبلُومَاسِيّ فِي أُمَّة مُتَّحِد أَنَّ فَرَنسَا دَعَا إِلَى إِجرَاء تَصوِيت أَمسِ فِي مَجلِس أَمن دُوَلِيّ عَلَى قَرَار طَلَب مِن سُورِيَا سَحب _ مِن لُبنَان .
_ دِيبلُومَاسِيّ _ لَا زَال أَمكَن التخلي عَن مَشرُوع قَرَار إِذَا تَمَكَّن مَجلِس مِن تَوَصُّل إِلَى تَوَافُق عَلَى بَيَان _ تَطَلَّب مُوَافَقَة كُلّ دَولَة اَل 15 .
لٰكِنَّ جَزَائِر دَولَة عَرَبِيّ وَحِيد فِي مَجلِس تَوَلَّى قِيَادَة مُعَارَضَة _ بَيَان .
_ مَشرُوع قَرَار اَلَّذِي _ فَرَنسَا _ مُتَّحِد دِمَشق إِلَى تَنفِيذ بَند قَرَار سَابِق _ أَمن طَلَب مِن سُورِيَا سَحب _ مِن لُبنَان .
_ دِيبلُومَاسِيّ إِنَّ " مَشرُوع قَرَار شَدَّد عَلَى ضَرُورَة أَن اِلتَزَم كَافَّة طَرَف كُلِّيّ " _ سَابِق .
كَمَا طَلَب مَشرُوع قَرَار مِن أَمِين عَامّ _ مُتَّحِد كوفي أَنَان رَفع تَقرِير إِلَى مَجلِس كُلّ ثَلَاثَة شَهر حَولَ وَضع اِمتِثَال سُورِيَا .
_ دِيبلُومَاسِيّ فِي مَجلِس _ فرَانس براس إِنَّ فَترَة رَفع هٰذَا تَقرِير قَد تَغَيَّر .
أَشَار إِلَى أَنَّ بَيَان اِعتَبَر عَادَة أَكثَر لُيُونَة مِن قَرَار مَجلِس أَمن مُلزَم شَرعِيّ _ عُضو فِي أُمَّة مُتَّحِد اَل 191 .
_ تبني مَشرُوع قَرَار _ صَوت عَلَى أَقَلّ _ اِستِخدَام حَقّ نَقض مِن أَيّ مِن دَولَة خَمسَة دَائِم عُضوِيَّة .
_ مَشرُوع قَرَار حَالِيّ قَد رَفَع إِلَى مَجلِس أَمن أُسبُوع مَاضِي بَعدَ تَقرِير اَلَّذِي _ أَمِين عَامّ _ مُتَّحِد كوفي أَنَان _ _ عَن عَدَم اِلتِزَام سُورِيَا _ قَرَار سَابِق اَلَّذِي _ _ قُوَّة سُورِيّ مُنتَشِر فِي لُبنَان .
_ طَلَب قَرَار 1559 اَلَّذِي _ فَرَنسَا _ مُتَّحِد أَيضًا مِن سُورِيَا وَضع حَدّ _ فِي شَأن دَاخِلِيّ لُبنَانِيّ .
_ تبني هٰذَا قَرَار فِي ثَانِي مِن سِبتَمبِر أَقدَم مَجلِس نَائِب لُبنَانِيّ عَلَى تَعدِيل دُستُور _ وِلَايَة رَئِيس جُمهُورِيَّة إِمِيل لحود حَلِيف سُورِيَا _ ثَلَاثَة سَنَة .
_ رَئِيس سُورِيّ بشار الاسد رَفَض فِي 9 أُكتُوبِر مَاضِي _ حَادّ اِتِّهَام أَمرِيكِيّ _ _ _ عَلَى لُبنَان _ فِي _ دَاخِلِيّ .
_ زَال سُورِيَا اِحتَفَظ _ 15 أَلف جُندِيّ فِي لُبنَان بَعدَ إِعَادَة اِنتِشَار _ فِي نِهَايَة سِبتَمبِر .
جَدِيد فِي قِطَاع صِحِّيّ
فَتح عِيَادَة خَارِجِيّ _ كَامِل يَوم
تُونِس ـ صَبَاح : _ قِطَاع صِحِّيّ تَطَوُّر هَامّ خِلَالَ مَرحَلَة قَادِم _ حَدّ سَنَة 2009 حَيثُ تَوَقَّع أَن تَطَوَّر نِسبَة تَغطِيَة اِجتِمَاعِيّ فِعلِيّ _ 95 % مِن سَاكِن بَلَد _ مَا _ أَن كَان تَغطِيَة صِحِّيّ أَفضَل .
تَغطِيَة اِجتِمَاعِيّ شَامِل _ ذٰلِكَ مِن خِلَالَ إِدخَال جُملَة مِن إِصلَاح عَلَى دَور مَرجِعِيّ _ عَامّ فِي مَجَال تَأثِير _ _ إِضَافَة إِلَى تَوَاصُل تَطوِير قِطَاع خَاصّ فِي إِطَار مِن تَكَامُل بَينَ قِطَاع خُصُوص _ خِدمَة نِظَام تَأمِين عَلَى مَرَض _ حَيِّز تَنفِيذ بِدَايَة مِن سَنَة قَادِم _ اِفتَرَض تَطَوُّر تَدرِيجِيّ فِي إِقبَال عَلَى عِلَاج تَزَامَن مَعَ تَطَوُّر مُنتَظَر فِي تَغطِيَة اِجتِمَاعِيّ .
عِيَادَة كَامِل نَهَار
مِن هٰذَا مُنطَلَق _ سُلطَة إِشرَاف فِي إِعدَاد _ نِظَام مَرِن _ مَكَّن مِن تَوَاصُل خِدمَة اِستِشفَائِيّ _ خَارِجِيّ كَامِل يَوم _ مَعَ ذٰلِكَ _ سُلطَة عَلَى اسداء خِدمَة أَحسَن _ اِستِعجَالِيّ مِن خِلَالَ خُطَّة _ _ _ . _ نَفس إِطَار نذكر _ مَعَ حَلّ سَنَة 2009 _ تَعمِيم طِبّ اِختِصَاص عَلَى كُلّ وِلَايَة .
مَرصَد وَطَنِيّ _ مُستَجِدّ
_ مُستَوَى وِقَائِيّ _ _ تَأثِير مَرَض مُزمِن _ عَلَى صِحَّة فَرد _ تَقَرَّر أَن كَان وِقَايَة _ أَولَوِيَّة وَطَنِيّ لِذٰلِكَ _ تَعمِيم تَشخِيص مُبَكِّر _ _ ضَغط دَم _ سُكَّرِيّ _ كُليَة _ خُطَّة _ مُبَكِّر عَن مَرَض سَرَطَان ، ذَكَر فِي هٰذَا إِطَار _ _ قِسم مُتَخَصِّص فِي مَرَض سَرَطَان عَلَى كُلّ وِلَايَة كَمَا _ بَعث قِسم جَدِيد _ مَرَض قَلب _ _ كُليَة ، إِضَافَة _ مَرصَد وَطَنِيّ _ مُستَجِدّ _ _ _ .
كُلّ وِلَادَة مُرَاقَبَة
_ _ حِرص عَلَى أَن كَان كُلّ وِلَادَة مُرَاقَبَة _ صِحِّيّ _ تَمّ _ فِي مَصَحّ أَو مُستَشفَى _ مَكَّن مِن نُزُول _ وَفَاة إِلَى مَا دُونَ 15 حَالَة _ أَلف وِلَادَة ، كَمَا _ إِحدَاث قِسم عَلَى مُستَوَى إِقلِيمِيّ عَنَى _ أُمّ _ إِضَافَة إِلَى وَضع خُطَّة عَمَلِيّ _ قِسم تَولِيد _ مَولُود مَعَ تَأكِيد عَلَى ضَرُورَة قِيَام _ تَشخِيص مُبَكِّر _ طِفل .
_ جَانِب عِنَايَة _ _ عِنَايَة _ أَهَمِّيَّة خَاصّ مِن خِلَالَ تَعزِيز اِختِصَاص طِبِّيّ اَلَّذِي عَنَى _ _ مَا سَمَّى _ شَيخُوخَة إِضَافَة _ شِبه طِبِّيّ فِي مَجَال _ وَفَّر مُسَاعِد مُتَخَصِّص فِي رِعَايَة مُسِنّ .
مَسلَك صِحِّيّ _ بَلَدِيَّة
إِنَّ هٰذَا إِجرَاء قَادِم اَلَّذِي نَبَع مِن نُقطَة 13 _ رَئِيس بِن علي اِنتِخَابِيّ رَمَى _ إِلَى ضَمَان نَوعِيَّة أَفضَل _ عَيش كَان _ _ طَرَف دَور . . .
إِذ _ كُلّ بَلَدِيَّة مُطَالَب _ مَسلَك صِحِّيّ عَلَى أَقَلّ _ مَارَس _ بَدَنِيّ يَومِيّ مِن ركض أَو مَشي أَو حَرَكَة رِيَاضِيّ عَلَى غِرَار مَا تَوَفَّر فِي بَلَد مُتَقَدِّم إِضَافَة _ سَكَن _ سَمَح _ إِقَامَة طَيِّب .
حافظ الغريبي
لِمَاذَا لَم اِنطَلَق حَرَكَة تِجَارِيّ بَعدَ ؟
تُونِس - صَبَاح : تَمَيَّز حَرَكَة وَسطَ عَاصِمَة _ سُوق _ عَرَبِيّ خِلَالَ شَهر رَمَضَان _ خَاصّ _ مُكَثَّف أَضفَى رَونَق عَلَى مَدِينَة حَيثُ حَلُو سَهَر فِي مَقهَى _ دَاخِلَ مَحَلّ _ إِلَى إِقبَال عَلَى عَرض ثَقَافِيّ _ اَلَّذِي أَقَام _ .
_ هٰذَا حَرَكَة كَمَا جَرَى عَادَة اِنطِلَاق مِن نِصف ثَانِي مِن شَهر رَمَضَان _ هٰذَا تَمَشِّي اَلَّذِي دَأَب _ عَائِلَة تُونِسِيّ تَسَبَّب فِي اِكتِظَاظ كَبِير دَاخِلَ مَحَلّ تِجَارِيّ أَكبَر _ حَلوَى عِيد _ فِي مَغَازَة بَيع مَلبَس _ مَا حَدّ مِن حُسن اِختِيَار _ مُستَلزَم فِي ظَرف حَسَن _ _ مُنَاسِب .
تَشجِيع عَلَى الشراءات مُبَكِّر
_ مُنَظَّمَة دِفَاع عَن مُستَهلِك قَد دَعَا مُنذُ بِدَايَة شَهر رَمَضَان _ اِجتِمَاع تَحضِيرِيّ _ مَعَ وِزَارَة تِجَارَة إِلَى ضَرُورَة قِيَام مُوَاطِن _ كُلّ _ _ مُبَكِّر حَتَّى كَان فُرصَة اِختِيَار مُتَاح _ _ حَتَّى لَا أَثقَل كَاهِل مِيزَانِيَّة عَائِلِيّ _ عَلَى شِرَاء مُستَحِقّ عِيد مِن حَلوَى _ فِي وَقت وَاحِد مِمَّا اِضطَرّ إِلَى تَدَايُن فِي كَثِير مِن حِين .
_ أَنَّ حَرَارَة طَقس شَجَّع عَلَى خُرُوج _ دَاخِلَ مَدِينَة إِلَّا _ _ حَوَالَى أُسبُوع مِن بِدَايَة شَهر رَمَضَان لَم اِنطَلَق حَرَكَة تَسَوُّق _ جَيِّد كَمَا أَنَّ مَحَلّ تِجَارِيّ _ فَضَاء تَسَوُّق أَكبَر لَم فَتَح بَعدَ _ _ إِلَى حَدّ أَمسِ _ حَرَكَة عَلَى مَقهَى اَلَّذِي غَصّ _ إِلَى دَرَجَة _ أَصبَح ظَفَر _ _ أَمر مُستَحِيل .
مَحَلّ وَسطَ عَاصِمَة
_ تَوَاجُد " صَبَاح " وَسَط عَاصِمَة لَاحَظ تَسَاؤُل كَثِير مِن مُوَاطِن عَن إِقفَال كَثِير مِن مَحَلّ بَعدَ أُسبُوع مِن بِدَايَة شَهر رَمَضَان _ كَان أَمر اِعتَبَر طَبِيعِيّ فِي سَابِق لِأَنَّ شَهر رَمَضَان كَان تَزَامَن مَعَ شِتَاء لٰكِنَّ حَرَارَة طَقس هٰذَا يَوم مُستَحَبّ _ عَلَى خُرُوج _ .
ودعى بَعض مُوَاطِن اَلَّذِي _ إِلَى ضَرُورَة حَثّ صَاحِب مَحَلّ عَلَى مُشَارَكَة فِي تَنشِيط حَرَكَة خَاصَّة وَسَط عَاصِمَة خِلَالَ شَهر رَمَضَان _ خِلَالَ يَوم عَادِيّ اَلَّذِي تقفل _ مَحَلّ أَيضًا بَاكِر .
منى اليحياوي
صَفَاقِس
مُنَظَّمَة دِفَاع عَن مُستَهلِك _ اِستِهلَاك
_ شَهر رَمَضَان كَرِيم شَرَع مَكتَب جِهَوِيّ _ دِفَاع عَن مُستَهلِك _ فِي تَنفِيذ بَرنَامَج عَمَل تحسيسي _ _ مُستَهلِك تَحتَ شِعَار : " تَزوِيد مُنتَظِم _ مُعتَدِل " غَايَة _ حَثّ مُستَهلِك عَلَى اِنتِهَاج سُلُوك اِستِهلَاكِيّ مُعتَدِل _ كُلّ مَظهَر تَبذِير _ تَصَرُّف فِي مِيزَانِيَّة أُسرَة .
_ دَعَا مُنَظَّمَة مُستَهلِك إِلَى تَصَدِّي _ بَيع مَشرُوط _ حَالَة اِمتِنَاع عَن بَيع _ _ سِعر ضَمَان _ مُعَامَلَة تِجَارِيّ مَعَ تَثَبُّت مَلِيّ فِي سِعر _ _ قَبلَ شِرَاء _ حَقّ فِي اِختِيَار .
كَمَا تَمّ تَأكِيد عَلَى اِتِّبَاع سُلُوكِيّ مُعَيَّن _ _ عَلَى مَنتُوج مَوسِمِيّ مُتَوَفِّر فِي سُوق _ تَلَاءَم _ مَعَ قُدرَة شِرَائِيّ _ ظَاهِرَة تَخزِين مُشِطّ _ مَادَّة أَسَاسِيّ حَسَبَ حَاجِيَّات عَادِيّ _ تَفَادِي _ بَينَ عَرض _ مَعَ إِيلَاء جَانِب صِحِّيّ مَا _ مِن أَهَمِّيَّة _ سُلُوك اِستِهلَاكِيّ سَلِيم تَفَادِي اِتِّبَاع نِظَام غِذَائِيّ غَير مُتَوَازِن _ مُقَاطَعَة كُلّ مَادَّة اَلَّذِي شَهِد _ اِرتِفَاع مُشِطّ _ مُبَرَّر .
عِلم _ مُنَظَّمَة سَعَى _ _ أَخضَر مَجَّانِيّ مَوضُوع عَلَى ذِمَّة مُستَهلِك 80100300 _ ، إِضَافَة إِلَى تَنظِيم حِصَّة اِستِمرَار _ _ مَكتَب جِهَوِيّ سَاهَم _ يَومِيّ إِطَار مَكتَب _ سِجِلّ _ تَدَخُّل _ _ _ مُستَهلِك _ عَلَى _ إِلَى جَانِب مُسَاهَمَة فِي مُسَامِرَة _ دِينِيّ قَصد تَرسِيخ شِعَار اِستِهلَاك مُعتَدِل _ مُنتَظِم .
مِن جِهَة آخَر تَقَرَّر إِسهَام فِي بَرنَامَج وَطَنِيّ _ فِي طَاقَة مِن خِلَالَ دَعوَة والتحسيس قَصد تَغيِير بَعض سُلُوكِيّ سَلبِيّ خِلَالَ شَهر رَمَضَان عَلَى غِرَار إِفرَاط فِي اِستِعمَال كَهرَبَاء _ _ وَقُود مِمَّا اِنعَكَس سَلب عَلَى مِيزَانِيَّة عَائِلَة _ خَاصّ _ اِقتِصَاد وَطَنِيّ عَامّ .
فيصل الرقيق .
فِي المنستير
كَسُد _ _ دَفتَر صَكّ بَنكِيّ
تَمَكَّن عَون أَمن _ مِن إِيقَاف ثَلَاثَة شَابّ ثَبَت _ فِي قَضِيَّة تَحَيُّل مِن نَوع خَاصّ .
_ كَان بَحث اِنطَلَق عِندَمَا تَشَابَه التشكيات اَلَّذِي تَقَدَّم _ تَاجِر أَفَاد _ بَاع سِلعَة _ تَاجِر اِستَعمَل صَكّ بَنكِيّ _ _ _ فِي مَا بَعدَ _ دُونَ رَصِيد _ .
كُلّ هٰذَا مَعلُومَة جَعَل عَون أَمن كَثَّف مِن _ _ أَمر اَلَّذِي _ مِن حَصر شُبهَة فِي ثَلَاثَة شَابّ مَرّ _ _ مَالِيّ مُنذُ مُدَّة إِلَّا _ اِستَطَاع خِلَالَ فَترَة أَخِير إِيجَاد حَلّ مَا _ مَادِّيّ مُتَرَاكِم
_ حَرَكَة مُشتَبَه _ ثَلَاثَة أَمكَن _ مُتَلَبِّس فِي إِحدَى عَمَلِيَّة عِندَمَا كَان _ شِرَاء بِضَاعَة مِن تَاجِر جُملَة _ مُجَاوِر _ _ _ جُنُوح _ اِعتَرَف _ نَسَب _ _ كَسُد _ _ وَجَد حَلّ _ سِوَى طَبع دَفتَر صَكّ مُدَلَّس _ _ عَلَى بَائِع سُوق شَعبِيّ إِذ كَان _ _ خَلَاص مُقَابِلَ بِضَاعَة اَلَّذِي _ .
_ نَجَح مُتَّهَم ثَلَاثَة فِي تَنفِيذ أَكثَر مِن أَربَعَة عَمَلِيَّة بَلَغ _ قِيمَة بِضَاعَة حَوَالَى 20 أَلف دِينَار .
_ خَتم بَحث مَعَ مُتَّهَم تَمّ _ صُحبَة مِلَفّ قَضِيَّة عَلَى نَظَر عَدَالَة _ مَا هُوَ صَالِح فِي _ .
كريمة
مِصر : 9 بِليُون جُنَيه حَجم قروض إِسكَان فِي ظِلّ قَانُون تَموِيل عَقَارِيّ
جابر القرموطي
تَوَقَّع أَن وَصَل حَجم قَرض مَطلُوب _ وَحدَة سَكَنِيّ فِي عَام أَوَّل _ قَانُون تَموِيل عَقَارِيّ ، بَعدَ _ إِلَى نَحوَ 9 بِليُون جُنَيه فِي ظِلّ إِشَارَة أَفَاد أَنَّ تَأثِير قَانُون _ ضَعِيف جِدّ عَلَى سُوق عَقَار خُصُوص فِي إِسكَان فَاخِر .
مَرّ سُوق عَقَار مِصرِيّ _ خَطِر _ اِرتِفَاع نِسبَة رُكُود _ مَبِيعَات عَلَى رَغم اِنخِفَاض سِعر _ 25 فِي مِئَة . _ تَرَاجُع _ نَوع وَحدَة مَعرُوض _ زَاد أَكثَر فِي إِسكَان فَاخِر _ فِي مُقَابِلَ فَوقَ مُتَوَسِّط _ ( شَعبِيّ ) .
_ مِن حِدَّة أَزمَة إِسكَان تَوَقُّف غَالِبِيَّة مَصرِف عَن إِقرَاض مَشرُوع سَكَنِيّ جَدِيد بَعدَمَا كَان مَرِن فِي مَنح تَموِيل _ عَقَارِيّ ، مَا أَدَّى إِلَى أَزمَة سُيُولَة _ تَرَاجُع طَلَب عَلَى مَشرُوع مَعرُوض . _ نَتِيجَة ذٰلِكَ تَسَاهُل مَالِك عَقَار فِي مَنح شَقَّة _ _ مُتَعَاقِد دَفَع 25 فِي مِئَة مِن قِيمَة شَقَّة _ أَوَّل تَبِع ذٰلِكَ مَرحَلَة قِسط ، _ أَن سَدَّد مَبلَغ بَاقِي عَلَى فَترَة رَاوَح بَينَ 10 أَو 20 سَنَة _ عَالِي نِسبِيّ أَثَّر _ حَادّ عَلَى دُخُول فَرد اَلَّذِي أَحجَم عَن شِرَاء عَقَار .
_ خَبِير أَنَّ وَضع غَير مِنطَقِيّ _ أَمكَن تَرك إِسكَان مِن دُون غِطَاء حُكُومِيّ فَعَّال ، عَلَى اِعتِبَار أَنَّ دَعم فَائِدَة إِسكَان _ إِسترَاتِيجِيّ _ عَلَى مُشكِلَة اِجتِمَاعِيّ مِثلَ زَوَاج عُرفِيّ _ زِيجَة مِن دُون إِتمَام _ إِيجَاد شَقَّة .
أَتَى ذٰلِكَ فِي ظِلّ تَرَقُّب رَأي عَامّ _ مَجلِس شَعب ( بَرلَمَان ) أُسبُوع جَارِي قَانُون تَموِيل عَقَارِيّ اَلَّذِي _ جَدَل بَينَ مَعنِيّ فِي شَأن _ _ دَخل ، _ مُتَعَامِل فِي سُوق مَال قَانُون اَلَّذِي _ دَفعَة _ اِقتِصَادِيّ مُختَلِف سَوَاء _ مُبَاشِر ، كَمَا حَال فِي قِطَاع إِسكَان _ ، أَو _ غَير مُبَاشِر _ أَسمَنت _ بِنَاء _ مَعدِنِيّ .
_ تَموِيل عَقَارِيّ لَيس أَوَّل مِن _ اَلَّذِي سَانَد مَحدُود دَخل ، إِذًا كَان _ _ ، _ صُندُوق عَامّ _ اِقتِصَادِيّ تَبِع وَزِير إِسكَان تَمّ _ عَام 1976 .
_ قَانُون وَضع آلِيَّة اِقتِصَادِيّ _ شِرَاء عَقَار عَبرَ قِسط طَوِيل أَجَل ، _ حُكُومَة _ _ فِي تَحرِيك سُوق _ عَلَى اِستِثمَار فِي مَجَال بِنَاء ، _ مُعَارِض _ _ فِي بَيع عَقَار فَاخِر خُصُوص فِي سَاحِل شَمَالِيّ بَعدَمَا فَشِل شَرِكَة إِسكَان فِي _ _ أَزمَة سُيُولَة _ رُكُود ، مَا عَنَى _ ( قَانُون ) مُقَدَّم _ فَقِير _ _ حَقَّق صَالِح مُستَثمِر _ عَمَل فَقَط . _ رَأي عَامّ حَالِيّ عَلَى حُكُومَة _ مِن جَدِيد فِي كَيفِيَّة مُسَانَدَة مَحدُود دَخل خَشيَة أَن عَصَف _ هٰذَا قَانُون .
_ فِي إِطَار قَانُون أَن لَا زَاد قِسط عَقَار شَهرِيّ عَلَى رُبع دَخل مُتَعَاقِد _ رُبع دَخل أُسرَة _ ، _ قَانُون حُكُومَة بِنَاء نَحو 300 أَلف وَحدَة سَنَوِيّ _ زَاد _ _ اِقتِصَادِيّ اَلَّذِي بَلَغ _ فِي مُوَازَنَة جَدِيد 1.3 بِليُون جُنَيه .
_ عَام 1993 نَمَا حَجم مَعرُوض مِن إِسكَان فَاخِر _ مَعَ تَقَلُّص حَادّ فِي حَجم مَعرُوض مِن إِسكَان مُتَوَسِّط _ خُصُوص مَعَ اِتِّجَاه دَولَة _ شَرِكَة إِسكَان حُكُومِيّ عَلَى قَائِمَة شَرِكَة اَلَّذِي _ بَدء فِي _ .
_ دُخُول شَرِكَة إِسكَان خَاصّ اِستِثمَار فِي مَجَال عَقَار رَكَّز عَلَى بِنَاء مَسكَن تَرفِيهِيّ فِي مَدِينَة سَكَنِيّ جَدِيد مَا أَدَّى إِلَى زِيَادَة كَبِير فِي مَعرُوض إِسكَان فَاخِر مُقَابِلَ زِيَادَة فَجوَة فِي إِسكَان مُتَوَسِّط _ ، _ حَجم مَشرُوع سَكَنِيّ فَاخِر اَلَّذِي _ شَرِكَة نَحوَ 21 مَشرُوع شَمِل 8132 فِيلَّا وَ 45221 وَحدَة سَكَنِيّ عَلَى رَغم أَنَّ دَولَة سَعَى إِلَى بِنَاء 1.2 مِليُون وَحدَة سَكَنِيّ سَنَة 2200 .
_ رَئِيس شَرِكَة إِسكَان خَاصّ اِتِّهَام _ وَرَاءَ أَزمَة حَالِيّ _ مُعَلِّل أَنَّ نِسبَة 22 فِي مِئَة مِن سَاكِن بَلَد فَقَط اِستَطَاع شِرَاء وَحدَة سُكَّانِيّ تَرفِيهِيّ _ ثَمَّ أَمكَن تَحقِيق مَكسَب مِن وَرَاءَ ذٰلِكَ عَكس نَوع إِسكَان آخَر اَلَّذِي أَلحَق خَسَارَة _ _ .
_ خَبِير أَن بَلَغ حَجم قَرض مَطلُوب _ وَحدَة سَكَنِيّ فِي عَام أَوَّل _ قَانُون تَموِيل عَقَارِيّ نَحوَ 9 بِليُون جُنَيه فِي ظِلّ تَأكِيد أَنَّ تَأثِير قَانُون _ ضَعِيف جِدّ عَلَى سُوق عَقَار خُصُوص فِي إِسكَان فَاخِر _ وَصَل إِلَى مَرحَلَة اِنتِعَاش ، إِضَافَة إِلَى _ لَن أَثَّر إِطلَاق عَلَى تَوفِير وَحدَة سَكَنِيّ _ دَخل مَا عَنَى أَنَّ دَور دَولَة _ قَائِم _ أَكبَر _ مَحدُود دَخل .
_ حُكُومَة مِصرِيّ عَلَى بِنيَة تَحتِيّ فِي مَدِينَة جَدِيد 14 بِليُون جُنَيه سَنَة 2200 ، شَمِل مَحَطَّة مَاء _ صِحِّيّ _ كَهرَبَاء _ _ _ إِجمَالِيّ مَسَّاحَة أَرض إِسكَان مُزَوَّد _ 83 مِليُون مِتر مُرَبَّع _ مُخَصَّص _ _ بِنَايَة وفيلل _ إِسكَان اَلَّذِي _ وِزَارَة إِسكَان _ أَرض اَلَّذِي تَمّ _ _ قِطَاع خَاصّ ، إِلَى تَوَلَّى تَوصِيل مِرفَق دَاخِلِيّ _ _ مَدِينَة سَادِس مِن أُكتُوبِر _ مِن رَمَضَان _ _ نِسبِيّ _ مُتَوَسِّط سِعر مِتر فِي ذٰلِكَ مَدِينَة نَحوَ أَلف جُنَيه فِيمَا بَلَغ مُتَوَسِّط سِعر مِتر فِي مَدِينَة نصر _ 6 أَلف جُنَيه _ جَدِيد 8 أَلف جُنَيه _ بَينَ 5 وَ 10 أَلف جُنَيه حَسَبَ وَضع مِنطَقَة دَاخِلَ حَيّ _ ، أَمَّا ضَاحِيَة الزمالك وغاردن سِيتِي _ أَمكَن تَحدِيد مُتَوَسِّط سِعر مِتر لِأَنَّ عَمَلِيَّة بِنَاء شِبه مُتَوَقِّف ، _ حَال طَرح شَقَّة _ كَان مِتر _ 12 أَلف جُنَيه .
مِن جِهَة آخَر أَرَّق مَسؤُول فِي سُوق مُشكِلَة خَطِير تَمَثَّل فِي سَلبِيَّات اَلَّذِي ظَهَر أَخِير _ _ حَادِث اِنهِيَار عَقَار ، _ ثَروَة عَقَارِيّ ضَخم مُهَدَّد . _ رَئِيس لَجنَة إِسكَان فِي بَرلَمَان محمد ابو عَين إِنَّ مِصر مَلَك ثَروَة عَقَارِيّ قَدَّر بِ 15 مِليُون شَقَّة _ 8 مِليُون فِي مَدِينَة ، مُشِير إِلَى _ لَم ظَهَر بَعدَ قَانُون خَاصّ _ _ ثَروَة عَقَارِيّ ، _ أَنَّ حُكُومَة تَقَدَّم _ مُوَحَّد _ ثَروَة عَقَارِيّ _ إِلَى بَرلَمَان _ _ فِي 9 جَلسَة _ تَعدِيل عَلَى غَالِبِيَّة _ _ _ عَلَى عَاصِمَة مُحَافِظَة _ وَقت _ أَقَرّ وِزَارَة إِسكَان قَرِيب مَشرُوع قَانُون صِيَانَة عَقَار مَبنِيّ _ عَمَل هَدم _ آيِل _ .
حُكُومَة لَا نَوَى _ _ رَفَض تَسوِيَة . مِصر : مُحَاوَلَة أَخِير _ » شَرِكَة حَدِيد _ «
جابر القرموطي
سَعَى حُكُومَة مِصرِيّ ، فِي مُحَاوَلَة أَخِير ، إِلَى إِقنَاع بَنك وَطَنِيّ تَفَاوُض مَعَ » شَرِكَة حَدِيد _ « _ دَين مُستَحِقّ عَلَى شَرِكَة _ تَجَاوَز ثَلَاثَة بِليُون جُنَيه ( 785.3 مِليُون دُولَار ) .
أَكَّد حُكُومَة مِصرِيّ _ لَا نَوَى تَصفِيَة » شَرِكَة حَدِيد _ « نَظَر _ إِسترَاتِيجِيّ ، إِذ تَعَامَل مَعَ 700 مَصنَع _ » شَرِكَة الكوك « اَلَّذِي أَنتَج فَحم الكوك .
_ حُكُومَة إِلَى إِقنَاع بَنك _ تَفَاوُض مَعَ إِدَارَة شَرِكَة سَعي _ خُطَّة إِصلَاح اَلَّذِي _ » قَابِض _ مِصرِيّ « _ _ لَجنَة وِزَارِيّ _ .
_ رَئِيس شَرِكَة علي حلمي أَنَّ فَشَل ذٰلِكَ مُحَاوَلَة _ إِلَى كَارِثَة اِنتَهَى _ خُطَّة تَطوِير شَرِكَة اَلَّذِي بَات عَاجِز عَن مُنَافَسَة شَرِكَة صُلب آخَر .
_ مُحَاوَلَة سَابِق _ ، مَعَ بَنك » أَهلِيّ « وَ » إِسكَندَرِيَّة « وَ » اِستِثمَار قَومِيّ « ، تَحوِيل جُزء مِن مَديُونِيَّة شَرِكَة إِلَى مُسَاهِمَة فِي رَأس مَال _ جُزء مِن دَين _ فَترَة سَمَاح _ . لٰكِنَّ ذٰلِكَ مُحَاوَلَة لَم حَقَّق نَجَاح ذَكَر نَتِيجَة اِعتِمَاد شَرِكَة عَلَى قَرض بَنك _ عَمَلِيَّة _ . _ فَائِدَة دَين عَلَى شَرِكَة _ 300 مِليُون جُنَيه ، مَا عَنَى أَنَّ ذٰلِكَ _ فِي أَيّ رِبح _ شَرِكَة .
_ شَرِكَة أُسبُوع مُقبِل إِحَالَة 2،3 أَلف عَامِل إِلَى تَقَاعُد _ أَوَّل _ عَامِل شَرِكَة . _ مُحَال نَحوَ 150 مِليُون جُنَيه حَقّ تَقَاعُد . _ هٰذَا مَجمُوعَة آخَر مَطلَع سَنَة مُقبِل _ عَدَد عَامِل اَلَّذِي _ _ إِلَى عَشَرَة أَلف مِن 19 أَلف عَمِل حَالِيّ فِي شَرِكَة .
_ أَن شَهِد شَرِكَة فِي فَترَة مُقبِل ثَورَة غَضَب مِن عَامِل اَلَّذِي رَأَى فِي نِظَام تَقَاعُد تَعَسُّف _ ، فِي إِشَارَة إِلَى أَنَّ خُطَّة نَفَّذ عَشوَائِيّ دُونَ رَغبَة غَالِبِيَّة ، مَا عَنَى أَنَّ فَترَة مُقبِل _ مُشكِلَة حَادّ بَينَ إِدَارَة شَرِكَة _ .
_ مَصدَر رَسمِيّ فِي تَصرِيح لِ » حَيَاة « مِن عَدَم إِسرَاع فِي تَفَاوُض مَعَ بَنك ، مُشِير إِلَى أَنَّ ذٰلِكَ عَنَى مَزِيد مِن خَطَر ، _ تَحَمَّل فَائِدَة كَبِير إِضَافَة إِلَى أَجر سَنَوِيّ قَدَّر بِ 350 مِليُون جُنَيه ، _ بَند مَثَّل نَحوَ 700 مِليُون فِي حِين أَنَّ إِجمَال _ نَحوَ بِليُون جُنَيه .
_ مَصدَر _ فِي حَال تَنفِيذ ذٰلِكَ _ بُدّ مِن إِكمَال تَنفِيذ خُطَّة مَعَاش مُبَكِّر اَلَّذِي تَطَلَّب نَحوَ 400 مِليُون جُنَيه _ ثَمَّ لَا بَدِيل عَن إِصلَاح مَالِيّ أَوَّل خُصُوص _ لَا وَجَد مَصدَر حَالِيّ _ مَعَاش مُبَكِّر .
_ حلمي إِنَّ شَرِكَة بَدَأ خُطَّة عَاجِل _ تَأهِيل فُرن عَالِي ثَالِث اَلَّذِي أَقَام مُنذُ 30 عَام _ إِنتَاجِيَّة _ _ أَقصَى _ شَرِكَة إِلَى 250،1 مِليُون طُنّ سَنَوِيّ مِن صُلب بَعدَ سَنَة ، مُقَابِلَ 850 أَلف تَمّ _ حَالِيّ مِن مُختَلِف فُرن .
_ طَرح ذٰلِكَ فِي مُنَاقَصَة عَالَمِيّ سَعي _ إِحدَى هَيئَة صِنَاعِيّ دُوَلِيّ _ تَطوِير فُرن عَالِي ثَالِث .
مِصر : مَشرُوع مَجمَع _ مُشتَقّ غَاز فِي بُورسَعِيد
أَعلَن فِي قَاهِرَة أَخِير _ تَمّ اِتِّفَاق عَلَى تَأسِيس شَرِكَة مُشتَرَك بَينَ شَرِكَة نَفط برِيطَانِيّ » بِي بِي « ، _ » أجيب « ، _ » جاسكو « تَوَلَّى إِنشَاء _ مَجمَع _ غَاز مُنتَج مِن حَقل تِمسَاح _ فؤاد ووقار وحابي فِي مِنطَقَة جَمِيل فِي مَدِينَة بُورسَعِيد مِصرِيّ .
_ قِيمَة مَا _ مَشرُوع سَنَوِيّ بِ 134 مِليُون دُولَار ، حَيثُ تَوَقَّع إِنتَاج 330 أَلف طُنّ مِن غَاز _ مَحَلِّيّ ( بوتاغاز ) وَ 280 أَلف طُنّ سَنَوِيّ مِن البروبان تِجَارِيّ خَصَّص _ _ إِلَى مِليُون بَرمِيل سَنَوِيّ مِن مُكَثِّف .
مِن جِهَة آخَر ، أَعلَن وَزِير بِترُول سامح فهمي مُوَافَقَة مَجلِس إِدَارَة » شَرِكَة عَرَبِيّ _ بِترُولِيّ « ( ابيكورب ) ، _ شَرِكَة مُسَاهِمَة عَرَبِيّ أَنشَأ عَام 1975 _ اِتِّفَاق بَينَ حُكُومَة دَولَة عُضو فِي مُنَظَّمَة » أُوَابِك « ، عَلَى مُسَاهَمَة فِي قَرض _ مِصرِيّ _ » جاسكو « بَلَغ _ 140 مِليُون دُولَار ، _ حِصَّة » جاسكو « فِي مَشرُوع جَدِيد _ سَائِل غَاز طَبِيعِيّ .
اِتِّهَام » حَمَاس « _ _ اِختَصَر _ إِمَارَة _ اِشتِبَاك . صِدَام بَينَ فِلَسطِينِيّ أَشعَل لَيل غَزَّة _ اِعتَقَل عُنصُر مِن » لَجنَة مُقَاوَمَة «
سَعَى قِيَادَة فِلَسطِينِيّ فِي قِطَاع غَزَّة أَمسِ إِلَى اِحتِوَاء تَدَاعِي صِدَام بَينَ أَنصَار » لَجنَة مُقَاوَمَة شَعبِيّ « وَ » حَرَكَة مُقَاوَمَة إِسلَامِيّ « ( حَمَاس ) _ عُنصُر مِن شُرطَة فِلَسطِينِيّ _ اِستِخبَار عَسكَرِيّ اَلَّذِي _ عَمِيد موسى عرفات . _ مَصدَر فِلَسطِينِيّ _ مِن أَن هَدَّد صِدَام اَلَّذِي تَلَا اِعتِقَال نَاشِط فِي قِطَاع ، وَحدَة وَطَنِيّ مُتَجَسِّد فِي اِنتِفَاضَة .
_ مَسؤُول أَمنِيّ فِلَسطِينِيّ اِعتِقَال عُضو فِي » لَجنَة مُقَاوَمَة شَعبِيّ « ، مُتَّهِم » حَمَاس « _ هُجُوم عَلَى مَقَرّ _ فِلَسطِينِيّ ، _ عَلَى أَنَّ سُلطَة » لَن سَمَح _ دَاخِلَ حُكُومَة « .
_ رَئِيس ياسر عرفات بَعدَ ظُهر أَمسِ إِلَى غَزَّة مُنهِي جولة عَلَى سَعُودِيَّة _ ، _ مُبَاشَرَة إِلَى قِطَاع مِن دُون مُرُور _ أُردُنِّيّ ، عَلَى عَكس مَا كَان مُقَرَّر . _ مَصدَر فِلَسطِينِيّ فِي أَبُوظَبِي لِ » حَيَاة « أَنَّ عرفات مُستَاء جِدّ مِن اِشتِبَاك فِلَسطِينِيّ - فِلَسطِينِيّ . _ _ قَطَع _ _ _ _ تَدَاعِي صِدَام .
_ لَجنَة مُتَابَعَة _ وَطَنِيّ _ فِي مَقَرّ مَجلِس تَشرِيعِيّ فِلَسطِينِيّ _ فِي مُشكِلَة ، _ » لَجنَة _ حَقِيقَة « . _ سَيِّد إبراهيم أبو النجا ، نَائِب أَوَّل _ مَجلِس إِنَّ » مُشكِلَة فِي _ إِلَى اِحتِوَاء « _ جَهد حَلّ » قَطَع شَوط « . _ أَنَّ عرفات أَصدَر » تَعلِيم _ مُشكِلَة فِي أَسرَع وَقت « .
مَوقِف سُلطَة
_ اِشتِبَاك _ شَغِب وَقَع فِي مَدِينَة غَزَّة _ نَصِيرَة _ ، وَسطَ قِطَاع ، لَيل اِثنَان - ثُلَثَاء _ أَمسِ بَينَ أَنصَار » حَمَاس « وَ » لَجنَة شَعبِيّ « _ عُضو جِهَاز اِستِخبَار _ شُرطَة ، _ عَدِيد مِن جَرِيح .
_ وِكَالَة » فرَانس برِس « عَن مَسؤُول أَمنِيّ فِلَسطِينِيّ بَارِز _ » حماس « _ وَرَاءَ صِدَام ، _ إِنَّ » قُوَّة أَمن فَاجَأ _ تَحَرُّك اَلَّذِي _ حَملَة تَحرِيض _ أَنَّ سُلطَة _ ( مُوَاطِن ) _ « . _ أَنَّ » خمسمئة فَتَى تَوَجَّه إِلَى مَنزِل لِوَاء موسى عرفات مُدِير اِستِخبَار عَسكَرِيّ _ بَعض المدسوسين رَصَاص ، _ _ فَور قُوَّة شُرطَة _ مُتَظَاهِر _ _ _ ، _ أَنَّ حماس وَقَف وَرَاءَ هٰذَا تَحرِيض « .
_ مَسؤُول اَلَّذِي رَفَض ذِكر _ إِلَى » اِعتِقَال عَدَد مِن عُضو مَا سَمَّى لَجنَة مُقَاوَمَة شَعبِيّ « ، _ » إِنَّ سُلطَة عَمِل _ وَضع _ سَمَح _ حُكُومَة دَاخِلَ حُكُومَة _ _ فَوضَى أَن اِستَمَرّ دَاخِلَ أَرض فِلَسطِينِيّ _ لِثَام _ سِلَاح « .
_ » حماس « بِ » تَفجِير وَضع فِي مُخَيَّم نَصِيرَة فِي مُحَاوَلَة تَحرِيض _ . إِذ هَاجَم _ مَركَز شُرطَة _ _ « .
_ أَنَّ » شُرطَة أَعَاد مُتَظَاهِر مِن دُون أَن أَطلَق طَلَقَة عَلَى إِنسَان ، مَا أَدَّى إِلَى _ « . لَافِت إِلَى أَنَّ » سُلطَة تَعَوَّد عَلَى طَعنَة حَمَاس فِي وَقت حَرِج « . _ أَنَّ حَرَكَة » أَحرَق « فِي بِدَايَة اِنتِفَاضَة بَعض » فُندُق _ فِي غَزَّة « . مُشَدِّد عَلَى أَنَّ » سُلطَة لَن سَمَح بَعدَ يَوم _ هٰذَا ظَاهِرَة « .
_ مَسؤُول أَمنِيّ أَنَّ مَجمُوعَة مِن » حماس « هَاجَم أَيضًا مَقَرّ شُرطَة فِي مُخَيَّم نَصِيرَة حَيثُ خَرَج مِئَة مِن مُتَظَاهِر بَعدَ إِعلَان عَبرَ مُكَبِّر صَوت فِي مَسجِد أَنَّ شُرطَة فِلَسطِينِيّ أَطلَق نَار عَلَى مُتَظَاهِر فِي غَزَّة . _ أَنَّ هؤلاء » رَشَق مَركَز _ _ _ قُوَّة _ _ حَرَكَة فتح _ وَطَنِيّ « .
لٰكِنَّ » حماس « رَفَض هٰذَا اِتِّهَام ، _ اسماعيل هنية ، أَحَد قَائِد حَرَكَة فِي قِطَاع غَزَّة _ » فرَانس برِس « إِنَّ » اِتِّهَام حماس مَرفُوض « ، مُشِير إِلَى _ » عَودَة إِلَى اِعتِقَال سِيَاسِيّ « ، _ أَحَد مُسَاعِد زَعِيم حَرَكَة شَيخ احمد ياسين إِنَّ » صُورَة لَم اِتَّضَح بَعدَ _ « ، _ لَا اِستَطَاع إِصدَار مَوقِف .
_ وِكَالَة » رُويتِرز « عَن قِيَادِيّ رَفِيع مُستَوَى فِي » لَجنَة مُقَاوَمَة شَعبِيّ _ مُوَاصَلَة قِتَال إِسرَائِيل ، _ إِنَّ عُضو لَجنَة مُقَاوَمَة رَفَض قَرَار _ فِلَسطِينِيّ _ ، فِي حِينَ اِعتَبَر مَسؤُول فِي لَجنَة أَنَّ » عَلَى سُلطَة وَقف اِعتِقَال سِيَاسِيّ _ صِلَة مَعَ مُقَاوَمَة ضِدَّ اِحتِلَال ، لَا أَن صَادَر بُندُقِيَّة مُقَاتِل « .
_ » كَتِيبَة عزّ الدين القسّام « جَنَاح عَسكَرِيّ لِ » حَمَاس « وَ » لَجنَة مُقَاوَمَة شَعبِيّ « اِتَّهَم فِي بَيَان مُشتَرَك أَحَد مَاضِي أَمن وَطَنِيّ _ فِلَسطِينِيّ _ نَار عَلَى مَجمُوعَة مُسَلَّحَة _ بَعدَ _ هُجُوم عَلَى مُستَوطَنَة شَمَال قِطَاع غَزَّة .
_ » رُويتِرز « عَن مَسؤُول فِلَسطِينِيّ _ أَن كَان سُلطَة نَفَّذ اِعتِقَال سِيَاسِيّ ، _ قَال إِنَّ بَعض نَاشِط اِعتَقَل _ اِنضِبَاط « ، _ حَرَكَة _ عُنف فِي غَزَّة مِن خِلَالَ » بَثّ إِشَاعَة عَن مَوت بَعض نَاشِط « .
أَنَان : نعمل _ قَرَار قِمَّة ثَمَانِيَة . سُورِيّ تَوَقَّع حَرب مَعَ إِسرَائِيل _ وَعَد _ _ أَيّ هُجُوم
محمد نون - راغدة دِرغَام - رندة تقي الدين
تَعَهَّد ايران أَمسِ تَقدِيم دِعمَة غَير مَحدُود _ فِي حَال تَعَرَّض _ إِسرَائِيلِيّ ، _ اِستَبعَد نَائِب رَئِيس سُورِيّ عَبداَلحَلِيم خدام حَرب إِسرَائِيلِيّ طَاوَل _ ، _ نبّه إِلَى أَنَّ » أَيّ حَرب _ إِسرَائِيلِيّ غَالِي _ _ « .
_ تَوَاصَل اِتِّصَال _ عَرَبِيّ _ _ وَضع مُتَدَهوِر فِي أَرض فِلَسطِينِيّ ، أَكَّد أَمِين عَامّ _ مُتَّحِد كوفي أَنَان رَدّ عَلَى سُؤَال لِ » حَيَاة « أَنَّ مُنَظَّمَة دُوَلِيّ عَمِل _ قَرَار قِمَّة دَولَة ثَمَانِيَة فِي جنوى مُتَعَلِّق _ رَقَابَة مِن » طَرَف ثَالِث « . _ وَزِير خَارِجِيَّة مِصرِيّ أحمد ماهر رِبَاط عَودَة سَفِير مِصر إِلَى إِسرَائِيل _ سِيَاسَة حُكُومَة أَرِيِيل شَارُون مَعَ مُقتَضَى رَغبَة حَقِيقِيّ فِي تَحقِيق سَلَام .
_ خدام فِي طَهرَان أَمسِ أَنَّ دِمَشق لَن كَان بَادِئ _ _ _ فِي حَال _ . _ رَئِيس محمد خاتمي رِسَالَة مِن رَئِيس بشار الأسد ، قَال _ رَكَّز عَلَى » وَضع مُتَوَتِّر فِي مِنطَقَة « . _ مَوقِف أَبرَز مَا _ نَائِب أَوَّل _ إِيرَانِيّ حسن حبيبي خِلَالَ _ خدام ، إِذ أَكَّد رَدّ عَلَى سُؤَال لِ » حَيَاة « أَنَّ دَعم إِيرَانِيّ _ » _ غَير مَحدُود « إِذَا _ إِسرَائِيل ، لَافِت إِلَى أَنَّ _ _ » وِفق _ _ _ ( سُورِيّ ) _ هُوَ فِي _ « . _ أَنَّ طَهرَان » كَان _ زَال وَقَف إِلَى جَانِب سُورِيّ _ _ ، _ عُدوَان إِسرَائِيلِيّ « .
_ مَوقِف إِيرَانِيّ _ خِلَالَ مُحَادَثَة خدام فِي طَهرَان ، تَوَقُّع تَصعِيد إِسرَائِيلِيّ وَاسِع فِي مِنطَقَة ، _ خاتمي أَنَّ » أَيّ عَمَل عَشوَائِيّ _ مَنطِقِيّ مِن كِيَان صَهيُونِيّ ، لَن _ مِن _ « . _ أَنَّ _ » _ إِلَى جَانِب سُورِيّ _ فِلَسطِينِيّ ، _ جَرِيمَة إِسرَائِيلِيّ _ اِنتِفَاضَة اِشتِعَال « ، _ _ دِمَشق مِن تَطَوُّر مِنطَقَة .
_ _ إِلَى طَهرَان لَم اِستَبعَد خدام حَرب إِسرَائِيلِيّ طَاوَل سُورِيّ ، إِذ قَال : » كُلّ اِحتِمَال وَارِد « . _ مِن أَنَّ » بَدء _ سَهل ، لٰكِنَّ خُرُوج _ لَيس سَهل ، _ إِسرَائِيلِيّ أَنَّ أَيّ حَرب _ غَالِي ، _ غَالِي « . _ _ رَئِيس إِيرَانِيّ ، أَكَّد نَائِب رَئِيس سُورِيّ أَنَّ دِمَشق لَا سَعَى إِلَى حَرب ، _ فِي حَال _ » _ _ _ « . _ إِلَى نَفرَة رَأي عَامّ غَربِيّ مِن إِجرَاء رَئِيس وَزِير إِسرَائِيلِيّ أَرِيِيل شَارُون مُنتَقِد مَوقِف أَمِيرِكِيّ اَلَّذِي » سَعَى فَقَط إِلَى وَقف عُنف مِن دُون نَظَر إِلَى حَقّ شَعب فِلَسطِينِيّ « .
_ عَن _ أَنَّ دِمَشق _ _ إِلَى جَانِب _ بَعض ، وَاصِف » _ فِي كُلّ مَجَال « _ » نَاجِح جِدّ « . _ أَنَّ إِسرَائِيل » عَيَّش مَأزِق كَبِير بَعدَ اِنتِصَار مُقَاوَمَة فِي لُبنَان _ اِنتِفَاضَة فِلَسطِينِيّ « .
فِي غُضُون ذٰلِكَ تَوَاصَل مُشَاوَرَة _ _ وَضع مُتَدَهوِر فِي أَرض فِلَسطِينِيّ _ أَمِين عَامّ _ مُتَّحِد عَلَى تَحَفُّظ إِسرَائِيل عَن إِيفَاد مُرَاقِب دُوَلِيّ _ وَضع بَينَ إِسرَائِيل _ _ بِ » تَطَوُّر مُهِمّ « اَلَّذِي حَدَث فِي قِمَّة دَولَة صِنَاعِيّ ثَمَانِيَة إِذ » اِعتَرَف _ _ وُجُود طَرَف ثَالِث ، آلِيَّة مُرَاقَبَة _ ثَالِث ، ضَرُورِيّ « .
_ تَصرِيح أَنَان رَدّ عَلَى سُؤَال لِ » حَيَاة « لَدَى _ إِلَى مَقَرّ أُمَّة مُتَّحِد بَعدَ _ فِي قِمَّة جنوى . _ تَعلِيق عَلَى تَصرِيح مَسؤُول إِسرَائِيلِيّ اَلَّذِي أَفَاد _ مُرَاقِب مِن وِكَالَة اِستِخبَار أَمِيرِكِيّ ( سِي . آي . أَي ) بَدَل مِن مُرَاقِب دُوَلِيّ ، _ : » آن _ قَدَّم مَجمُوعَة ثَمَانِيَة _ _ أَن نعمل _ _ أَن نعرف مَتَى _ _ _ « .
_ رَئِيس وَزِير إِسرَائِيلِيّ أَرِيِيل شَارُون كَرَّر أَمسِ خِلَالَ _ مَعَ مُمَثِّل أَعلَى _ خَارِجِيّ _ فِي اِتِّحَاد أُورُوبِيّ خَافِيِير سُولَانَا أَنَّ تَطبِيق خُطَّة مِيتشِل لَن بَدَأ إِلَّا بَعدَ » وَقف تَامّ _ « . _ وَقت لَاحِق اِعتَبَر رَئِيس رُكن إِسرَائِيلِيّ جِنِرَال شاؤول مُوفَاز أَنَّ سُلطَة فِلَسطِينِيّ » لَا اِحتَرَم بَتَّة وَقف نَار « ، _ تَحَوَّل إِلَى » سُلطَة إِرهَابِيّ « .
فِي وَقت _ نَدَّد رَئِيس ياسر عرفات لَدَى _ إِلَى غَزَّة ، _ إِسرَائِيل إِرسَال مُرَاقِب دُوَلِيّ إِلَى أَرض فِلَسطِينِيّ مُحتَلّ ، _ وَزِير خَارِجِيَّة مِصرِيّ أحمد ماهر اَلَّذِي _ رَئِيس جَاك شِيرَاك مَسَاء أَمسِ فِي قَصر الاليزيه لِ » حَيَاة « إِنَّ قَول رَئِيس حسني مبارك أَن لَا امل _ مَعَ شَارُون عَنَى » أَن لَا امل فِي شَارُون طَالَمَا اِستَمَرّ فِي _ حَالِيّ « . _ أَنَّ » سِيَاسَة مُتَّبَع حَالِيّ فِي إِسرَائِيل مُخَالِف _ عُرف _ _ أَخلَاقِيّ _ _ « . _ اِنتِقَاد مبارك رَبط آلِيَّة مُرَاقِب اَلَّذِي _ قِمَّة جنوى _ جَانِب إِسرَائِيلِيّ _ قَال ماهر : » هُنَاكَ سِيَاسَة إِسرَائِيلِيّ رَفَض أَيّ تَدَخُّل خَارِجِيّ فِي مَوضُوع بَحث عَن سَلَام فِي شَرق أَوسَط ، _ _ رَفض وُجُود مُرَاقِب أَو شَاهِد عَلَى سِيَاسَة إِسرَائِيلِيّ « . _ : » أُورُوبَا اِستَطَاع _ أَن قَنَّع وِلَايَة مُتَّحِد _ فِكرَة مُرَاقِب . صَحِيح أَنَّ أَمِيرِكَا أَضَاف إِلَى هٰذَا طَلَب جُملَة مُوَافَقَة طَرَف ، _ اِختَلَف عَن بَيَان أُورُوبِيّ ، لٰكِنَّ هٰذَا مُوَافَقَة ، _ رَغم كُلّ مَا _ مِن إِسرَائِيل ، _ لِأَنَّ هُنَاكَ ضِيق فِي غَرب _ مُتَّحِد مِن عَرقَلَة إِسرَائِيل تَقَدُّم نَحوَ تَنفِيذ تَوصِيَة مِيتشِل « . _ : » بلغنا مَرحَلَة لَا أَمكَن أَن اِستَمَرّ _ سَمَاح _ _ جَهد دُوَلِيّ لَعِب _ وِلَايَة مُتَّحِد دَور مُهِمّ فِي وَضع تَقرِير مِيتشِل « . _ عَودَة سَفِير مِصرِيّ إِلَى دَولَة عِبرِيّ بِ » تَوَافُق سِيَاسَة حُكُومَة إِسرَائِيلِيّ مَعَ مُقتَضَى رَغبَة حَقِيقِيّ فِي تَحقِيق سَلَام « .
» مِصرِيّ _ صَادِر « طَرَح » شَهَادَة مَديُونِيَّة « بِ جُنَيه
قَاهِرَة - » حَيَاة « - اِستَعَدّ » بَنك مِصرِيّ _ صَادِر « _ شَهَادَة مَديُونِيَّة تَمّ _ فِي بُورصَة هُوَ أَوَّل مِن _ بَعدَمَا نَال إِدَارَة مَصرِف مُوَافَقَة هَيئَة سُوق مَال . _ مَصرِف عَن طَرِيق شَهَادَة _ مُدَّخِرَة مَحَلِّيّ _ مُقَابِلَ عَائِد سَنَوِيّ مُتَغَيِّر دَفَع كُلّ ثَلَاثَة شَهر زَاد عَلَى سِعر عَائِد عَلَى إِذن خِزَانَة مِصرِيّ _ 91 يَوم _ اِثنَان فِي مِئَة سَنَوِيّ .
_ شَهَادَة جَدِيد مَصدَر تَموِيل إِضَافِيّ _ اِستَخدَم فِي ضَخّ تَسهِيل جَدِيد إِلَى سُوق تَصدِير _ مَورِد دَولَة مِن قِطعَة أَجنَبِيّ . _ بَينَ مَزِيَّة اَلَّذِي _ شَهَادَة _ إِمكَان اِقتِرَاض _ خِلَالَ فَترَة مِن تَارِيخ إِصدَار _ تَدَاوُل شَهَادَة فِي بُورصَة . _ حَائِز شَهَادَة _ عَالِي مِن سِرِّيَّة فِي _ _ أَو تَعَامُل _ . _ أَن كَان إِصدَار شَهَادَة _ 1000 جُنَيه ، وَ 5000 جُنَيه وَ 10 أَلف جُنَيه _ .
مِصر : حُكُومَة أَلزَم » مِصرِيّ _ « _ قِيمَة رُخصَة شَبَكَة ثَالِث لِ نَاقِل
جابر القرموطي
حَسَم حُكُومَة مِصرِيّ أَمسِ جَدَل اَلَّذِي دَار أَخِير فِي شَأن رَسم اَلَّذِي تَعَيَّن عَلَى » شَرِكَة مِصرِيّ _ « _ _ مُقَابِلَ حُصُول عَلَى رُخصَة تَأسِيس شَبَكَة ثَالِث _ نَقَّال _ أُسوَة _ » كليك فودافون « وَ » موبينيل « .
_ مَجلِس إِدَارَة جِهَاز تَنظِيم مِرفَق اِتِّصَال فِي اِجتِمَاع _ وَزِير اِتِّصَال _ أحمد نظيف إِلزَام شَرِكَة مَملُوك _ _ 1975 مِليُون جُنَيه ( 9.475 مِليُون دُولَار ) مُقَابِلَ رُخصَة شَبَكَة ثَالِث اَلَّذِي _ _ » جِي . إِس . إِم . « اِعتِبَار مِن أَوَّل كَانُون أَوَّل ( دِيسَمبِر ) سَنَة 2200 . _ نظيف : » إِنَّ مَبلَغ لَا تَضَمَّن رَسم رُخصَة سَنَوِيّ _ _ إِرسَال _ اَلَّذِي _ عَلَى مِصرِيّ _ _ أُسوَة _ سَابِق .
_ أَوَّل رَدّ فِعل قَال مَصدَر فِي إِحدَى شَرِكَة لِ » حَيَاة « إِنَّ مَبلَغ اَلَّذِي _ » مِصرِيّ _ « لَا وَازَى مَا _ شَرِكَة إِذ أَنَّ كِلَا _ دَفَع 1750 مِليُون جُنَيه عَام 1996 _ وَازَى 2.516 مِليُون دُولَار _ إِذ كَان سِعر جُنَيه 339 قِرش _ حُكُومَة فَقَط 9.475 مِليُون دُولَار حَالِيّ _ جُنَيه 415 قِرش فَقَط _ أَن دَفَع مَبلَغ _ .
_ مَصدَر إِلَى أَنَّ شَرِكَة _ أَمر قَانُونِيّ _ بَيَان مُشتَرَك . _ اِستَبعَد لُجُوء _ ، مُعتَبِر أَنَّ مُوَافَقَة حُكُومَة عَلَى دَفَع مِصرِيّ _ قِيمَة رُخصَة هُوَ فِي حَدّ _ أَمر مُهِمّ .
_ سُوق شَهِد جِدَال حَادّ مُنذُ إِعلَان حُصُول شَرِكَة حُكُومِيّ عَلَى رُخصَة ثَالِث بَعدَ اِنتِهَاء اِتِّفَاقِيَّة اِحتِكَار شَرِكَة قَائِم .
_ شَرِكَة طَعن فِي ذٰلِكَ _ عَدَم مُطَالَبَة حُكُومَة شَرِكَة تَابِع سَدَاد رَسم رُخصَة تَشغِيل شَبَكَة .
_ أَن كَان مُنَافَسَة حَامِي مُستَقبَل عَلَى اِعتِبَار أَنَّ عَدَد مُشتَرِك هَاتِف نَقَّال زَاد _ مِئَة فِي مِئَة سَنَوِيّ . إِذ كَان عَام 1998 حَوَالَى 300 أَلف اِرتَفَع عَام 1999 إِلَى 600 أَلف ثُمَّ زَاد إِلَى مِليُون عَام 2000 _ حَالِيّ إِلَى 2،2 مِليُون مُشتَرِك . _ دِرَاسَة وِزَارَة اِتِّصَال _ _ رَقم إِلَى 6 مِليُون مُشتَرِك سَنَة 5200 وَ 13 مِليُون سَنَة 1020 مَا عَنَى أَنَّ اِستِثمَار فِي سُوق مَحمُول _ 3 بِليُون دُولَار بَعدَ 10 سَنَة .
مُطَالَبَة _ بَرنَامَج تَخصِيص . مِصر نَوَى بَيع حِصَّة بَاقِي فِي شَرِكَة اَلَّذِي تَمّ تَخصِيص هُوَ
جابر القرموطي
أَكَّد وَزِير قِطَاع عَمَل عَامّ مِصرِيّ مختار خطاب أَنَّ وِزَارَة تَلَقَّى عَرض جَادّ _ عَدَد مِن شَرِكَة مَطرُوح _ فِي إِطَار بَرنَامَج تَخصِيص .
_ فِي تَصرِيح _ أَمسِ إِنَّ وِزَارَة أَجرَى مُفَاوَضَة مَعَ مُستَثمِر _ إِلَى أَفضَل عَرض .
_ أَنَّ جَمِيع حِصَّة بَاقِي فِي شَرِكَة قِطَاع عَمَل اَلَّذِي تَمّ _ مَطرُوح _ _ شَرِكَة قَابِض مَالِكَة _ حِصَّة مُستَعِدّ _ عَرض شِرَاء مِن مُستَثمِر _ اِستِثمَار .
_ قَائِمَة شَرِكَة مَعرُوض أَمَامَ مُستَثمِر _ ضِمنَ بَرنَامَج تَخصِيص _ جَارِي ، قَائِل إِنَّ قَائِمَة تَنَوَّع بَينَ فُندُق _ مُقَاوَلَة _ _ _ _ غِذَائِيّ _ .
_ إِلَى أَنَّ » قَابِض _ « عَرَض _ عَشَرَة شَرِكَة ، فِيمَا عَرَض » قَابِض _ هَندَسِيّ « شَرِكَة وَاحِد وَ » قَابِض _ مَعدِنِيّ _ « ثَمَانِيَة شَرِكَة وَ » قَابِض _ كِيمَاوِيَّة « خَمسَة شَرِكَة بَينَمَا عَرَض » قَابِض _ بَحرِيّ _ شَرِكَة « .
_ » قَابِض _ غِذَائِيّ « _ أَكبَر مِن شَرِكَة مَطرُوح _ ، إِذ عَرَض 11 شَرِكَة مِن _ خَمسَة شَرِكَة _ كَامِل . _ » قَومِيَّة _ _ « خَمسَة شَرِكَة _ فِيمَا عَرَض » قَابِض _ _ _ « ثَلَاثَة شَرِكَة .
_ خطاب _ جَرَى فِعلِيّ اِتِّخَاذ إِجرَاء اَلَّذِي _ عَلَى مَجلِس إِدَارَة » شَرِكَة قَابِض _ _ _ « _ حِصَّة مَطرُوح فِي » شَرِكَة مِصر _ « ( هيلتون ) .
_ أَنَّ مُفَاوَضَة مَعَ بَعض شَرِكَة أَجنَبِيّ رَاغِب فِي شِرَاء حِصَّة مَطرُوح مِن شَرِكَة » أَسمَنت بُورتلَاند حلوان « دَخَل _ نِهَائِيّ .
إِلَى ذٰلِكَ _ قَرِيب جَمعِيَّة عَامّ _ » أَسمَنت السويس « _ فِي عَرض مُقَدَّم مِن شَرِكَة » سيمون « فَرَنسِيّ _ مَشرُوع عَقد اَلَّذِي تَمّ تَوَصُّل _ _ رَأس مَال _ نِسبَة مِن سَهم مَملُوك _ _ _ عَرض شِرَاء .
_ هٰذَا تَحَرُّك فِي وَقت اَلَّذِي وَجَّه _ اِنتِقَاد عِدَّة إِلَى بَرنَامَج تَخصِيص ، مِن _ تَضَارُب بَيَان وِزَارَة فِي شَأن صَفقَة بَيع شَرِكَة عَامّ اَلَّذِي تَمّ _ _ أَثَار شَكّ _ حَاجَة إِلَى تَفسِير ، إِضَافَة إِلَى أَنَّ بَرنَامَج قَطَع طَرِيق عَلَى تَنفِيذ اِستِثمَار خَاصّ جَدِيد _ اِقتِصَاد ، إِذ أَنَّ مَال اَلَّذِي _ قِطَاع خَاصّ _ أَصل قِطَاع عَامّ كَان _ كُلِّيّ أَو جُزئِيّ _ اِستِثمَار جَدِيد ، _ ثُمَّ تَحَوَّل إِلَى تَموِيل تَدَاوُل أَصل قَائِم فِعلِيّ .
_ صَوت _ بَرنَامَج ، عَلَى اِعتِبَار أَنَّ حُكُومَة سَار إِلَى أَزمَة سُيُولَة حَادّ ، مَا عَنَى أَنَّ عَرض مَزِيد مِن أَصل عَامّ فِي ظِلّ تَرَدِّي وَضع سُوق _ إِلَى تَخفِيض _ _ أَن كَان مُشتَرِي مُحتَمَل مِن أَجنَبِيّ طَالَمَا أَنَّ هُنَاكَ أَزمَة سُيُولَة فِي بَلَد .
30 مِليُون دُولَار _ مَشرُوع غُزُول مِصرِيّ - إِيرَانِيّ
قَاهِرَة - » حَيَاة « - أَعلَن رَئِيس » شَرِكَة مصر - إيران _ _ « عَبداَلحَكِيم حجاج أَنَّ تَدبِير تَنفِيذِيّ _ مَصنَع جَدِيد _ قُطنِيّ بَينَ مِصر _ _ قَرِيب ، _ مَصنَع اَلَّذِي أَقَام فِي مَدِينَة السويس 30 مِليُون دُولَار _ إِنتَاجِيّ وَصَل إِلَى أَلف طُنّ سَنَوِيّ _ 16 مِليُون .
_ إِنَّ وَفد صِنَاعِيّ مَثَّل جَانِب إِيرَانِيّ فِي شَرِكَة _ قَاهِرَة شَهر مُقبِل _ فِي إِجرَاء تَنفِيذِيّ _ مَصنَع جَدِيد . _ أَنَّ شَرِكَة صَدَّر عَام 2000 نَحوَ سِتَّة أَلف طُنّ مِن غُزُول قُطنِيّ رَفِيع مُستَوَى _ _ 33 مِليُون دُولَار ، مُشِير إِلَى أَنَّ شَرِكَة أَنتَج غُزُول _ 180 مِليُون جُنَيه .
مِصر : 7،1 بِليُون دُولَار كُلفَة إِعَادَة هَيكَلَة صِنَاعَة غَزل وَ نَسِيج
قَاهِرَة - » حَيَاة « - حَذَّر فَعَّالِيّ اِقتِصَادِيّ مِصرِيّ مِن أَن فَقَد بَلَد _ تَنَافُسِيّ فِي صِنَاعَة غَزل _ بَعدَمَا تَرَاجَع حَظّ نَجَاح خُطَّة حُكُومَة _ هَيكَلَة صِنَاعَة . _ مَصدَر رَسمِيّ لِ » حَيَاة « إِنَّ اِجتِمَاع _ قَرِيب بَينَ صِنَاعِيّ _ حُكُومَة عاطف عبيد _ فِي إِنقَاذ هٰذَا صِنَاعَة اَلَّذِي مَثَّل _ نِسبَة 25 فِي مِئَة مِن إِجمَالِيّ صَادِر .
_ حُكُومَة أَعلَن فِي أَيَّار ( مَايُو ) خُطَّة _ ، إلا أَنَّ وَاقِع أَشَار إِلَى أَنَّ أَمر تَدَهوَر . _ مَصدَر أَنَّ رَئِيس حُكُومَة طَالَب _ مَبلَغ مَطلُوب _ صِنَاعَة مَنسُوج اَلَّذِي قَدَّر _ _ 7،1 بِليُون دُولَار عَلَى أَقَلّ .
_ وَزِير قِطَاع عَمَل مختار خطاب فِي تَصرِيح لِ » حَيَاة « مِن فِقدَان مَزِيَّة نِسبِيّ _ النسجية _ فِي دَائِرَة صِنَاعَة مُهَاجِرَة . _ _ إِسترَاتِيجِيَّة مُوَحَّد _ قِطَاع _ عَلَى مُشكِلَة اَلَّذِي تَعَرَّض _ _ اَلَّذِي أَمكَن _ .
_ مَعنِيّ _ عَلَى صَوغ خُطَّة طَوِيل مَدَى _ سَنَة مُقبِل عَمِل عَلَى تَوطِين هٰذَا صِنَاعَة _ اِستِثمَار طَوِيل أَجَل مَعَ وَضع بَرنَامَج تَفصِيلِيّ _ عَشَرَة مُقبِل ، مُشِير إِلَى ضَرُورَة مُرَاجَعَة تَشخِيص مُشكِلَة صِنَاعَة مِن جَانِب مُؤَسَّسَة قِطَاع عَمَل _ خَاصّ .
_ خطاب مُشكِلَة قِطَاع نَسِيج فِي قُصُور نَشَاط تَسوِيقِيّ _ قُدرَة تَنَافُسِيّ _ مِصرِيّ مَعَ تَخَلُّف آلَة _ مُستَخدَمَة فِي مَصنَع _ تَموِيل مُتَاح _ عَدَد عَمَالَة .
فِي وَقت _ أَكَّد دِرَاسَة مُشتَرَك _ صِنَاعَة _ صِنَاعَة مَلبَس أَنَّ نَحوَ 50 فِي مِئَة مِن مِصرِيّ اِستَخدَم مَنسُوج _ جَاهِز مِن خَارِج مَا اِستَدعَى تَوفِير خَامَة مُستَخدَمَة فِي صِنَاعَة _ مُنَافِسَة _ جُمرُك إِلَى 5 فِي مِئَة عَلَى مُستَورَد _ ضَرِيبَة مَبِيعَات عَلَى مُعَدَّات ، _ خَفض ضَرِيبَة حُكُومِيّ مَفرُوض عَلَى مَا تَمّ _ مِن مُستَلزَم أَسَاسِيّ _ 10 فِي مِئَة بَدَل مِن 18 .
مِصر : اِستِبعَاد » سيمينز « مِن تَنفِيذ شَبَكَة ثَالِث _ نَقَّال
اِستَبعَد » مِصرِيَّة _ « اِختِيَار شَرِكَة » سيمينز « أَلمَانِيّ _ أَجنَبِيّ _ شَبَكَة ثَالِث _ نَقَّال اَلَّذِي _ اِعتِبَار مِن كَانُون أَوَّل ( دِيسَمبِر ) 2200 .
_ رَئِيس مَجلِس إِدَارَة شَرِكَة عقيل بشير ، فِي مُؤتَمَر صَحَافِيّ أَنَّ » سيمينز لَا عَمِل _ _ هَاتِف نَقَّال فِي أَلمَانِيَا أَو _ إِنَّمَا رَكَّز عَلَى إِنتَاج مُعَدَّات _ خَاصّ _ « .
_ أَنَّ شَرِيك أَجنَبِيّ فِي شَبَكَة ثَالِث _ أَن كَان _ خِبرَة تَمّ اِستِفَادَة _ فِي مَجَال تَشغِيل _ _ عَمِيل فِي سُوق تَمَتَّع _ كَبِير مِن مُنَافَسَة .
مِصر : » دَولَرَة « تَجَاوَز حَاجِز 22 فِي مِئَة مِن إِجمَالِيّ سُيُولَة
قَاهِرَة - » حَيَاة « - زَاد مُعَدَّل » دَولَرَة « دَاخِلَ اِقتِصَاد مِصرِيّ عَلَى نَحو بَات أَزعَج حُكُومَة اَلَّذِي خَفَّض مَطلَع شَهر مَاضِي قِيمَة جُنَيه فِي مُوَاجَهَة دُولَار ، _ هٰذَا مُعَدَّل اِقتَرَب مِن حَاجِز عَام 1994 فِي بِدَايَة بَرنَامَج إِصلَاح اِقتِصَادِيّ . _ تَقرِير _ اِقتِصَاد إِلَى أَنَّ مُعَدَّل » دَولَرَة « تَجَاوَز 22 فِي مِئَة مِن إِجمَالِيّ حَجم سُيُولَة _ فِي _ إِلَى صُعُود تَدرِيج _ رَاوَح بَينَ 3،0 وَ 4،0 فِي مِئَة شَهرِيّ .
_ حُكُومَة صُعُوبَة بَالِغ _ فِي ضَخّ كَمِّيَّة دُولَار مَطلُوب إِلَى مَصرِف يَومِيّ فِي مُقَابِلَ تَرَاجُع مَورِد مِن دُولَار ، _ هٰذَا وَضع سُلطَة نَقدِيّ إِلَى طَلَب تَشدِيد رَقَابَة أَمنِيّ عَلَى سُوق غَير رَسمِيّ بُغيَة قَطَع طَرِيق عَلَى أَيّ مُحَاوَلَة _ دُولَار مِن مَصرِف _ _ عَبرَ قَنَاة غَير شَرعِيّ فِي هٰذَا سُوق . _ مَصدَر مَصرِفِيّ مِن مُحَاوَلَة صَاحِب دَين دُولَارِيّ ضَخم _ سَدَاد _ _ مِصرِيّ .
مِصر نَوَى إِنشَاء شَبَكَة طَرِيقَة _ 2،6 بِليُون دُولَار
جابر القرموطي
نَوَى حُكُومَة مِصرِيّ إِنشَاء ثَلَاثَة طَرِيقَة دُوَلِيّ سَرِيع فِي إِطَار تَنفِيذ خُطَّة _ شَبَكَة طَرِيقَة تَمّ _ عَلَى مُستَثمِر مَحَلِّيّ _ _ مُقَابِلَ فَترَة اِستِغلَال مُحَدَّد قَبلَ أَن أَوَّل _ إِلَى دَولَة . _ كُلفَة هٰذَا طَرِيقَة 26 بِليُون جُنَيه ( 2،6 بِليُون دُولَار ) .
_ وَزِير نَقل ابراهيم الدميري لِ » حَيَاة « إِنَّ طَرِيقَة هُوَ طَرِيق رَبَط بَينَ سَلُّوم فِي شَمَال مِصر _ _ إِلَى رِبَاط عَلَى أَن تَمّ _ _ أُورُوبَا _ فِي حَال تَحقِيق سَلَام فِي مِنطَقَة ، _ رَبَط بُرج عَرَب فِي إِسكَندَرِيَّة _ تَاون فِي جَنُوب افريقيا ، إِضَافَة إِلَى طَرِيق سَاحِلِيّ ( بُورسَعِيد - حلايب - شلاتين ) _ عَلَى إِنشَاء مُجتَمَع عُمرَانِيّ جَدِيد .
_ الدميري _ تَمّ إِرسَاء تَنفِيذ طَرِيق سَرِيع بَينَ قَاهِرَة _ السخنة عَلَى إِحدَى شَرِكَة عَرَبِيّ ( لَم _ ) كَمَا تَمّ طَرح طَرِيق القاهرة - الكريمات _ - الفيوم عَلَى مُستَثمِر .
_ إِلَى _ جَرَى حَالِيّ دَرس دُخُول مُستَثمِر _ خَاصّ فِي تَنفِيذ مَشرُوع مترو نَفَق إِسكَندَرِيَّة _ تَموِيل لَازِم _ . _ _ _ دَرس إِسنَاد سِتَّة خَطّ جَدِيد _ نَفَق _ جَمِيع نَحو قَاهِرَة أَكبَر . _ أَنَّ تَنفِيذ مَشرُوع قِطَار فَائِق سُرعَة بَينَ إِسكَندَرِيَّة _ _ _ مَعَ قِطَاع خَاصّ _ دِرَاسَة خَاصّ _ _ قَرِيب كَمَا _ مَشرُوع عَلَى مُستَثمِر مَحَلِّيّ _ .
_ _ ، أَعلَن الدميري أَنَّ خُطَّة وَضَع _ مَطَار فِي دَائِرَة كُلّ 100 كِيلُومِتر _ حَاجَة خُطَّة تَنمِيَة _ مُستَثمِر _ عَمَل ، مُؤَكِّد _ _ عَمَلِيَّة إِنشَاء عَدَد مِن مَطَار مَدَنِيّ جَدِيد عَلَى مُستَثمِر عَرَبِيّ _ _ لَا خَائِف عَلَى إِطلَاق مِن دُخُول أَجنَبِيّ فِي هٰذَا مَشرُوع خُصُوص أَنَّ مَطَار خَضَع _ دَولَة فِي حَالَة اِستِثنَائِيّ .
غِيَاب فؤاد كنعان
فؤاد كنعان ، رائد القصة قَصِير فِي لبنان رَحَل مساء أَمسِ عَن 81 عَام .
أُستَاذ مِن أُستَاذ النثر عَرَبِيّ المضيء ، المشبع _ _ اللفظية _ وُجُودِيّ . قاص كَان _ _ كَبِير فِي تَأسِيس شَكل جَدِيد _ قَصِير فِي لبنان ، _ أَن جَدَّد فِي حقل الفن القصصي كَان خَير وارث _ النهضويين ، لُغَة _ .
_ قَصَصِيّ أَوَّل اَلَّذِي صَدَر فِي عَام 1947 وَضَع _ » شَيخ أَدِيب « مارون عبود ، _ _ مُقَدَّمَة وَحِيد اَلَّذِي لَم كَتَب مارون عبود _ _ كتاب ، أَيّ كَان _ .
_ شغف فؤاد كنعان اللغوي _ إِلَى أَنَاقَة فِي تَعبِير ، _ فِي سَبك ، _ مِن كَاتِب مُقِلّ ، اَلَّذِي رَفَض الاطناب _ ، _ أَثَّر تَمَهُّل فِي كِتَابَة متخيراً _ _ _ ، _ _ صَوغ الأساتذة الماهرين . _ قَصَصِيّ » أَوَّل _ _ بَينَ « كَان أشبه _ قَصَصِيّ _ صَدَر فِي عَام 1974 . _ ذٰلِكَ قِصَّة _ نَادِر رَاح كَاتِب وَاجَه مِن _ موضوعات كَان شائكة _ زَال _ _ .
_ فِي حقل الترجمة عَمَل عِدَّة مِن _ رِوَايَة كَاتِب فَرَنسِيّ بلزاك » أوجني غرانده « _ _ مِن أَفضَل الترجمات التي _ هٰذَا رِوَايَة .
كَتَب فؤاد كنعان كَثِير مِن نَثر فَنِّيّ _ الأدبية _ مَجَلَّة » حِكمَة « فِي عَام 1951 ، مُشَرِّع _ أَمَامَ كَاتِب _ _ لُبنَانِيّ _ . _ عَبداَلوَهَّاب البياتي ، أَدُونِيس ، يُوسُف الخال وأنسي الحاج _ . . .
_ كَان كنعان مِن وَجه اَلَّذِي بَرَز فِي مَجَلَّة » المكشوف « بَدء مِن أَربَعِينَات _ اِستَطَاع أَن اِنفَتَح عَلَى حَدَاثَة أَدَبِيّ ، مَائِل إِلَى جَوّ عبثي _ سَاخِر ، اِنطِلَاق مِن وَعي فَلسَفِيّ عَمِيق
شَارُون حَلِيف عَرَب
جلال الماشطة
فِي مُوسكُو بَرهَن رَئِيس وَزِير إِسرَائِيلِيّ مُجَدَّد أَنَّ _ _ اصيل ، _ أَنَّ سَلَام _ _ _ القُماشة أَحمَر _ ، _ _ اِكتَسَب لَقَب » البلدوزر « عَن جَدَارَة _ .
_ زِيَارَة اَلَّذِي اِستَغرَق ثَلَاثَة يَوم اِرتَكَب أَرِيِيل شَارُون مِن الحماقات سِيَاسِيّ قَدر عَطَّل إِلَى حَدّ مَا جَهد _ مُوَالِي _ فِي رُوسِيَا عَلَى اِمتِدَاد اكثر مِن عَشَرَة سَنَة _ دَفع مُوسكُو نَحوَ مَوقِف مُنحَاز _ أَو عَلَى أَقَلّ غَير مُنحَاز _ . _ المعنى ، _ شَارُون أَنجَز مَا عَجِز عَرَب عَن _ . _ مَهَّد شَارُون _ _ وَاسِع فِي إِعلَام رُوسِيّ اَلَّذِي سَيطَر يَهُودِيّ عَلَى اهم _ ، _ _ _ ، _ مَعرُوف مِن أُكذُوبَة _ ، _ _ نَبرَة مِن تَغَطرُس _ عَلَى رُوسِيَا _ . _ أَبدَى » _ « مِن أَدَاء وَفد رُوسِيّ فِي مَجلِس أَمن دُوَلِيّ _ مِن مُوسكُو أَن اِنضَمّ _ _ » إِرهَاب عَرَبِيّ _ « _ _ تَعَاوُن عَسكَرِيّ مَعَ إِيرَان _ .
_ أَحرَج هٰذَا تَصرِيح قِيَادَة رُوسِيَا التي _ 20 مِليُون مُسلِم _ عَلَاقَة تَقلِيدِيّ وَاسِع مَعَ عَرَب مَا دَفَع رَئِيس فلَادِيمِير بُوتِين إِلَى تذكير _ _ اَلَّذِي لَا اِنبَغَى _ . _ ذٰلِكَ ، _ إِسرَائِيلِيّ _ طَالَب _ تَعَامُل عَسكَرِيّ مَعَ إِيرَان أَدرَك أَنَّ ذلك عَنَى خَسَارَة 300 - 400 مِليُون دُولَار سَنَوِيّ هُوَ قِيمَة مَبِيعَات رُوسِيّ مِن سِلَاح ، فِي حِين أَنَّ كُلّ مِيزَان تِجَارِيّ مَعَ اسرائيل كَان إِلَى قَبلَ سَنَة وَاحِد لَا يتعدى 500 مِليُون دُولَار .
كَمَا اِستَاء مُوسكُو مِن إِلحَاح شَارُون عَلَى عَقد مُقَارَنَة بَينَ حَالَة شِيشَانِيّ _ ، مَا دَفَع وِزَارَة خَارِجِيَّة رُوسِيّ إِلَى إِصدَار تَوضِيح أَكَّد وُجُود إِجمَاع دُوَلِيّ عَلَى أَنَّ شِيشَان جُزء مِن رُوسِيَا فِي حِين أَنَّ أَرض فِلَسطِينِيّ هُوَ مِنطَقَة مُحتَلّ _ _ تَعَامُل _ تَمّ فِي ضَوء قَانُون دُوَلِيّ . _ تَحَدَّث شَارُون خِلَالَ مُحَادَثَة رَسمِيّ عَن دَور اِتِّحَاد سُوفيَاتِيّ فِي مُقَارَعَة نَازِيَّة _ رَابِطَة حَضَارِيّ _ مَعَ رُوسِيَا ، _ لَم نَبَس _ وَاحِد عَن دَور _ فِي شَرق أَوسَط ، بَل إِنَّ دِيبلُومَاسِيّ مُطَّلِع أَكَّد _ طَلَب مِن رُوسِيَا أَن اِلتَزَم ، سَلَف ، _ فِي حَال _ _ عَسكَرِيّ وَاسِع ضِدَّ فِلَسطِينِيّ .
_ اِنتَهَى الحماقات عِندَ هٰذَا حَدّ ، إِذ إِنَّ رَئِيس وَزِير دَولَة تَعدَاد _ سِتَّة مِليُون نَسَمَة تَوَاقَح _ لِقَاء مَعَ رَئِيس بَرلَمَان فِي دَولَة نَوَوِيّ _ دَائِم فِي مَجلِس أَمن ، كَمَا أَلغَى مُقَابَلَة مَعَ بَطرِيَرك عُمُوم رُوسِيَا اَلَّذِي عَدّ مِن أَبرَز زَعِيم أُرثُوذُكس فِي عَالَم . _ قَدَّم إِسرَائِيلِيّ تَوضِيح رَسمِيّ _ _ إِلَى أَنَّ شَارُون » مَشغُول « _ وَضع فِي إِسرَائِيل عَلَى رَغم _ وَجَد مَا كَفَى مِن وَقت _ ثَلَاثَة جَلسَة مَطُول مَعَ أَعيَان جَالِيَة يَهُودِيّ لِكَي _ _ سَرِيع إِلَى إِسرَائِيل _ » _ إِلَى مِليُون مُهَاجِر « _ _ إِلَى اِستِثمَار _ فِي دَولَة عِبرِيّ _ رُوسِيَا اِستَجدَى قَرض مِن خَارِج . _ _ شَارُون لَم خَفَى _ فِي اِستِنزَاف رُوسِيَا _ _ ، _ دَلِيل عَلَى أَنَّ لِقَاء مَعَ بَطرِيَرك أَلغَى لِأَنَّ أَخِير كَان اِحتَجّ عَلَى مَنع حَاجّ أُرثُوذُكس مِن وُصُول إِلَى مَكَان مُقَدَّس خُصُوص فِي بَيت لَحم .
_ شَاء رَئِيس وَزِير إِسرَائِيلِيّ اِستِمَاع إِلَى رَأي رَئِيس الدوما غِينَادِي سيليزينوف مُنتَمِي إِلَى جَبهَة قُوَّة يَسَارِيّ مُطَالِب _ قَرَار مَجلِس أَمن _ تلبؤ اسرائيل مَوقِع فَوقَ شَرعِيَّة دُوَلِيّ . _ تَغطِيَة عَلَى فَضِيحَة عَقَد شَارُون عَشِيَّة _ مُوسكُو لِقَاء صَحَافِيّ أَكَّد _ » نَجَاح « زِيَارَة _ _ اِتَّفَق مَعَ قِيَادَة رُوسِيّ عَلَى قَضِيَّة كَثِير _ تَشكِيل لَجنَة » مُكَافَحَة إِرهَاب « . إِلَّا أَنَّ مَصدَر فِي وِزَارَة خَارِجِيَّة رُوسِيّ نَفَى _ تَشكِيل مِثلَ هٰذَا لَجنَة عَلَى رَغم أَنَّ مُوسكُو لَا نَفَى اِحتِمَال تَبَادُل مَعلُومَة ذَات طابع أَمنِيّ ضِمنَ إِطَار مُتَعَارَف _ فِي تَعَامُل مَعَ دَولَة عِدَّة _ كَثِير مِن بَلَد عَرَبِيّ .
_ هٰذَا » إِنجَاز « _ زِيَارَة الشارونية قَد أَحدَث فَجوَة فِي عَلَاقَة رُوسِيّ - إِسرَائِيلِيّ اَلَّذِي بَدَا _ سَار نَحوَ مَا أَشبَه شِرَاكَة . _ لَا عَنَى أَنَّ مُوسكُو _ إِلَى مَوقِع _ مُنذُ خَمسَة عَشَر سَنَة ، إِذ لَا شَكّ أَنَّ اللوبي يَهُودِيّ مَا بَرِح مُتَنَفِّذ _ فِي رُوسِيَا _ قصارى جَهد مِن أَجل » تصحيح « وَضع . غَير أَنَّ شَارُون وفرّ _ فُرصَة ذَهَبِيّ ، إِذ صَار فِي _ تَوسِيع ثُغرَة _ اِقتِصَادِيّ _ عَلَى رُوسِيَا التي لَا زَال ، رَغمَ _ دَولَة نَوَوِيّ كبرى _ دَائِم فِي مَجلِس أَمن .
جَدِيد مَجَلَّة » تُرَاث «
خَالِد عزب
صَدَر عَدَد 34 مِن مَجَلَّة » تُرَاث « مُتَضَمِّن مِلَفَّة مُهِمّ فِي _ مِلَفّ دِرَاسَة _ . _ مِلَفّ دِرَاسَة _ منصور عَن » نِظَام حِسبَة فِي إِسلَام « _ اِقتِصَادِيّ _ سُوق مُعَاصِر . _ منصور تَطَوُّر نِظَام حِسبَة _ نَاسَب تَوَسُّع دَولَة إِسلَامِيّ ، _ دَور مُحتَسِب فِي عَهد هارون الرشيد فِي سُوق بغداد ، إِذ كَان المحتسب يطوف سُوق ، _ الأوزان _ _ فِي معاملات تَاجِر .
_ مِلَفّ _ عَرَض احمد القاضي نَظَرِيَّة كِيمِيَاء عِندَ عَرَب خُصُوص تَجرِبَة جابر بِن حيان . _ إِلَى _ بَلَغ مِن تَطَوُّر هٰذَا عِلم عِندَ عَرَب أَنَّ كِيمَاوِيّ كَوَّن مَا أَشبَه نِقَابَة خَاصّ تَميِيز _ عَن _ مِن بَقِيَّة فَصِيلَة _ _ .
_ مِلَفّ أَدَب طَرَح المجلة قَضِيَّة لُغَة عَرَبِيّ _ التي _ . _ قَائِم عَلَى مِلَفّ أَنَّ مَا تَعَرَّض _ لُغَة عَرَبِيّ _ هَدَف مُحَدَّد ، _ إِبعَاد عَرَب عَن _ _ اللغات غَربِيّ _ _ مَا عَنَى ضُعف صِلَة _ ، _ إزاحة لُغَة فُصحَى _ وَسِيلَة _ اللهجات مُختَلِف فِي بَلَد عَرَبِيّ _ .
_ عَدَد فِي مِلَفّ تَارِيخ _ ثَلَاثَة مواضيع مُهِمّ هُوَ : صُورَة مُسلِم فِي أَدَب إِيطَالِيّ ، _ محسن خضر فِي ضَوء رِوَايَة » اِسم وَردَة « _ إِيطَالِيّ امبرتو إيكو . _ بَاسِم حمودي فِي هٰذَا بَاب صُورَة تَطَوُّر حَضَارِيّ فِي بغداد عَبَّاسِيّ مِن خِلَالَ سُلُوك ظَرِيف _ طَرَب _ . _ احمد العليمي جِدَال حَولَ هُوِيَّة الملكة بلقيس _ إِذَا كَان تَزَوَّج مِن نَبِيّ سُلَيمَان ؟ _ المجلة _ طَالِب قِسم الهندسة المعمارية فِي جَامِعَة إِمَارَة عَرَبِيّ مُتَّحِد _ تُرَاث مِعمَارِيّ الاماراتي . _ بِنَايَة اَلَّذِي وَثَّق قلعة الجاهلي _ السركال فِي شَارِقَة ، _ المربعة فِي عَين .
_ محرر المجلة لِقَاء مَعَ دُكتُور نَادِر أنيس كَشَف _ مدى نَجَاح عَرَب فِي بِنَاء السدود ، _ دِرَاسَة التقنيات عَرَبِيّ فِي حِفَاظ عَلَى مَاء . كَمَا نَشَر المجلة مَوضُوع عَن آثَار مَدِينَة لَاذِقِيَّة _ عَبرَ عَصر _ غازي حاتم .
جِهَاد خَازِن
يَوم هَزّ الانفجارات إِسرَائِيل مِن شَمَال إِلَى جَنُوب أَحَد ، صَدَر صَحِيفَة إِسرَائِيلِيّ فِي صَبَاح _ ضَمّ خَبَر أكاد أقول _ تَقلِيدِيّ عَن وَضع أَمنِيّ . _ :
- اِعتَقَل جُندِيّ إِسرَائِيلِيّ مُتَسَلِّل حَاوَل دُخُول إِسرَائِيل قُربَ مَعبَر اريتز فِي غَزَّة _ عَلَى تَحقِيق .
- اِعتَقَل قُوَّة أَمن إِسرَائِيلِيّ أَربَعَة فِلَسطِينِيّ فِي مُخَيَّم الغوار قُربَ خَلِيل ، _ _ اِنتَمَى إِلَى فَتح _ شَعبِيّ ، _ عَرَف تُهمَة .
- عَثَر عَلَى قُنبُلَة كَبِير فِي وَسطَ نَاصِرَة ، _ مَصدَر شُرطَة إِسرَائِيلِيّ إِنَّ قُنبُلَة لَم كَان مُعَدّ _ فِي مَدِينَة حَيثُ اِختَلَط عَرَب _ ، _ _ إِلَى تَجَمُّع يَهُودِيّ _ .
- تَوَافَر مَعلُومَة إِضَافِيّ عَن اِعتِقَال أَربَعَة مُرَاهِق مِن فِلَسطِينِيّ فِي دير حنا ، _ ذَكَر مَصدَر تَحقِيق أَنَّ تَنظِيم فَتح طَلَب _ اعداد » ألبوم « صُورَة _ مِن سَاكِن 1948 اَلَّذِي خَدَم فِي جَيش إِسرَائِيلِيّ _ _ زَار _ .
_ أَن أعود إِلَى صَحِيفَة سَبت _ ، _ يَوم سَبَق ، _ خَبَر مُمَاثِل . _ يشذ يَوم أَمسِ عَن هٰذَا سِيَاق ، _ إِسرَائِيلِيّ خَصَّص صَفحَة كَثِير _ فِلَسطِينِيّ ، مَعَ _ عَلَى تَنفِيذ فِلَسطِينِيّ مِن جَمَاعَة 1948 عَمَلِيَّة نَهَارِيّ بَعدَ أَن حَمَل _ مِن قَريَة أبو سنان . غَير أَنَّ صَحِيفَة _ نَشَر فِي دَاخِل تلك الأخبار » يَومِيّ « عَن وَضع أَمنِيّ ، مِثلَ نجاة فلاّح إِسرَائِيلِيّ حَاوَل ثَلَاثَة شبان فِلَسطِينِيّ _ _ ، بَعدَ أَن اِدَّعَى مَوت ، _ » ارهابي « فِلَسطِينِيّ حَاوَل زَرع قُنبُلَة قُربَ نحال اوز .
لَم تعد هذه الأخبار _ تَقلِيدِيّ ، _ فِعل إِسرَائِيلِيّ _ أَصبَح تَقلِيدِيّ أَيضًا ، _ ضَرَب فَور مَقَرّ فِلَسطِينِيّ خَالِي ، مَا جَعَل جَرِيدَة » هاتزوفيه « سَخِر مِن أَنَّ جَيش إِسرَائِيلِيّ أَصَاب أكياس رَمل خَارِجَ مَقَرّ اصابات قاتلة .
أقول _ مَوضُوعِيَّة مُمكِن إِنَّ رَدّ فِعل إِسرَائِيلِيّ ، سِيَاسِيّ _ ، عَلَى وَضع أَمنِيّ خَاطِئ فِي مُطلَق ، _ أَمنِيّ إِسرَائِيلِيّ مربوط _ ، _ أَنَّ هُنَاكَ اِحتِلَال _ هُنَاكَ مُقَاوَمَة دَاخِلَ أَرض مُحتَلّ _ إِسرَائِيل _ ، _ حَدِيث غَير ذٰلِكَ خرافة .
_ بَدَل أَن عَالَج مَسؤُول إِسرَائِيلِيّ سَبَب أَسَاسِيّ ، _ وَحِيد ، _ وَضع أَمنِيّ ، كَان الانفجارات ضَرَب إِسرَائِيل _ وَزِير أَرِيِيل شَارُون _ رُكن شاؤول مُوفَاز خَاض خِلَاف عَلَنِيّ حَولَ صَلَاحِيَّة كُلّ _ . _ مَكتَب رَئِيس وَزِير مُوفَاز _ عَمَل _ وَزِير _ دِفَاع فِي مَوضُوع عزل قُدس ، _ مُسَاعِد رَئِيس رُكن _ إِنَّ شَارُون حَاوَل كَسب شَعبِيَّة رَخِيص بَدَل مُعَالَجَة مُشكِلَة حَقِيقِيّ .
مُشكِلَة _ كَثِير لِأَنَّ شَارُون _ اِعتَقَد أَنَّ عزل قُدس أَو قَتل فِلَسطِينِيّ _ مُشكِلَة أَمن ، _ أَشَار إِلَى اِحتِلَال مُستَمِرّ .
مِثلَ هٰذَا العناد الاجرامي _ _ عَلَى إِسرَائِيلِيّ _ ، _ إِسرَائِيلِيّ _ تَطَرُّف فِلَسطِينِيّ مُقَابِل ، بدأنا نرى مِن _ هٰذَا عَدَد هَائِل مِن شَابّ فِلَسطِينِيّ اَلَّذِي اِنتَظَر _ _ عَمَلِيَّة استشهادية . _ كَان هذا لَا كَفَى خَطَر عَلَى أَمن إِسرَائِيل ، _ عَمَلِيَّة نهاريا كَان المنفذ رَجُل فِي ثَامِن _ مِن فِلَسطِينِيّ اَلَّذِي اِعتَقَد إِسرَائِيل _ غَسَل _ حَتَّى صَدَّق _ مُوَاطِن إِسرَائِيلِيّ .
فِي سَبعِينَات لَم كَان هُنَاكَ فِلَسطِينِيّ وَاحِد مُستَعِدّ _ _ مَعَ إِسرَائِيلِيّ ، _ دَرَجَة أَنَّ عَمَلِيَّة اِنتِحَارِيّ وَحِيد فِي ذٰلِكَ فَترَة _ جَيش أَحمَر الياباني فِي مَطَار اللد . _ هُنَاكَ مِئَة شَابّ _ ، _ مِن مُتَدَيِّن ، إِلَّا أَنَّ _ عِلمَانِيّ .
إِسرَائِيل _ خَلَق هٰذَا وَضع اَلَّذِي دَمَّر _ _ _ تَحَدَّث عَن _ . _ مُتَّحِد _ فِي جَرِيمَة ، ضِدَّ فِلَسطِينِيّ ، _ أَمن إِسرَائِيلِيّ _ ، _ أَعمَى _ _ عَلَى ركوب _ ، _ مِن _ بَدَل أَن _ ، _ مِن ذٰلِكَ _ أَوقَع مَزِيد مِن ضَحِيَّة فِلَسطِينِيّ تَحَمَّل مَسؤُولِيَّة _ وِلَايَة مُتَّحِد مَعَ إِسرَائِيل .
هَل اِستَمَرّ هٰذَا وَضع إِلَى أَن أَتَى طَرَف مَا ، _ سِلَاح دَمَار شَامِل _ ضِدَّ إِسرَائِيل ؟ اليورانيوم المشع ، مِن مستوى عَسكَرِيّ ، هَرَّب مِن رُوسِيَا كُلّ يَوم ، _ سِلَاح كِيمَاوِيَّة _ ، _ ضَبَط مُحَاوَلَة عَدِيد حَتَّى آن . غَير أَنَّ هذه مِثلَ عَمَلِيَّة فِدَائِيّ فِي إِسرَائِيل ، _ ضَبَط مُحَاوَلَة _ ، _ ، إِلَّا _ لَا أَمكَن ضَبط كُلّ مُحَاوَلَة ، _ وَقَع كَارِثَة حَقِيقِيّ فِي نِهَايَة بَدَا عَمَلِيَّة اِنتِحَارِيّ _ مِن نَوع الألعاب نَارِيّ _ .
إِسرَائِيل سَار فِي طَرِيق خَرَاب ، إِذَا بَقِي مُصِرّ عَلَى فَرض _ _ عَلَى فِلَسطِينِيّ _ تَحتَ اِحتِلَال . _ وِلَايَة مُتَّحِد أَن _ مِن تَدمِير _ _ _ أَمِيرِكِيّ . غَير _ لَا فَعَل . _ أَن رَأَى إِذَا كَان وَزِير خَارِجِيَّة عَرَبِيّ اِستَطَاع إِقنَاع إِدَارَة أَمِيرِكِيّ _ سِيَاسَة إِسرَائِيلِيّ ، _ عَمَلِيَّة اِنتِحَارِيّ اَلَّذِي جَعَل كُلّ عَمَلِيَّة اِنتِحَارِيّ آخَر مُمكِن _ .
غَرِق قُبَالَةَ سَاحِل إِنكلِيزِيّ _ _ فِي دبي
لَندَن - رُويتِرز - اِنقَلَب قارب _ بريطاني جَنُوب انكلترا ، _ _ _ _ مَحمُول ، _ النجدة مِن _ فِي دبي عَلَى بُعد 6500 كيلومتر .
_ نَاطِق _ خفر السواحل برِيطَانِيّ عَن مَارك اشتون سمِيث ، _ مُحَاضِر فِي جَامِعَة كمبردج ، _ _ إِنقَاذ _ شَعَر _ خَطِير _ تَشَبَّث _ مَقلُوب وَسطَ امواج متلاطمة قُبَالَةَ جَزِيرَة وايت ، _ لَم خَطَر فِي _ اِتِّصَال _ إِنقَاذ قَرِيب . _ اشتون شميث ( 33 عَام ) _ صَحِيفَة » تايم « : » قضيت دَقِيقَة عِدَّة أفكر فِي شَخص أَمكَن أَن _ _ _ _ إِلَّا إِلَى _ _ « . _ _ اَلَّذِي عَمِل مُدَرِّب _ فِي دبي _ تَلَقَّى المكالمة مِن _ ، _ خفر السواحل برِيطَانِيّ مُتَمَركِز عَلَى بُعد أَقَلّ مِن مِيل مِن مَكَان مَوجُود _ _ . _ مروحية انقاذ ، _ اشتون سمِيث مِن مَاء بَعدَ 12 دَقِيقَة مِن تلقي بَلَاغ .
_ لَيس مَرَّة أَوَّل اَلَّذِي اِتَّصَل _ شَخص وَاجَه صُعُوبَة فِي بَحر _ بَعُد _ أَلف كِيلُومِتر _ نَجدَة . _ شُبَاط ( فِبرَايِر ) بَعَث برِيطَانِيَّة _ اِستِغَاثَة _ فِي إِنكِلتِرَا ، _ تَقَطَّع _ سَبِيل ، فِي قَارِب فِي مَاء إِندُونِيسِيّ .
عِشق سَبَب سَعَادَة سُوِيسرِيّ
بَارِيس - » حَيَاة « - نَشَر جَرِيدَة » لوماتان « سُوِيسرِيّ أَمسِ ، نَتِيجَة اِستِطلَاع _ _ حَولَ حَال نَفسِيّ _ ، _ _ شَعب سَعِيد .
_ فِي صَحِيفَة أَنَّ _ السعادة سَبَب مُتَنَوِّع ، _ متباينة فِي _ ، إِذ أَكَّد اِستِطلَاع أَنَّ سَبَب رَئِيسِيّ هُوَ أَنَّ غَالِبِيَّة سُوِيسرِيّ عَاش حَال حب ، _ تَبَيَّن أَنَّ 3،3 مِليُون مِن اَلَّذِي تَعَدَّى سِنّ 18 عَام عَاش حَال عِشق .
_ عَدَد مِن اَلَّذِي _ اِستِطلَاع إِلَى أَنَّ حُبّ اَلَّذِي _ اِنعَكَس عَلَى _ خَارِجِيّ ، _ _ أَكثَر جَمَال .
_ أَيضًا أَنَّ حُبّ لَيس مُرتَبِط _ مُعَيَّن فِي سُوِيسرَا ، بَل أَنَّ مُسِنّ شَعَر _ كَمَا شَعَر _ شَبّ ، _ أَن عَاش كُلّ _ .
_ صَحِيفَة سُوِيسرِيّ أَنَّ شُعُور _ _ فِي مَكَان عَمَل ، مِن سَبَب اَلَّذِي جَعَل سُوِيسرِيّ سَعِيد .
_ بَعض اَلَّذِي _ اِستِطلَاع أَنَّ _ _ مُرتَبِط _ _ _ _ .
_ معدو اِستِطلَاع _ أَكَّد أَنَّ مَال لَا جَلَب سَعَادَة ، _ وَرَد _ إِشَارَة إِلَى ثَرَاء _ _ حَال .
_ _ اِبن هُوَ
أَحمَد عَبداَلرَّحمٰن
أَلقَى مَبحَث جِيزَة قَبض عَلَى مِصرِيّ وائل مُحَمَّد اسماعيل ( 27 سَنَة ) اَلَّذِي عَمِل سِمسَار ، _ خَطَف طِفل _ هَدِيَّة سعيد عَبداَلمَجِيد ( 26 سَنَة ) _ عَلَى عَودَة _ بَعدَ _ عَلَى اِنفِصَال _ .
_ جِهَاز أَمن تَلَقَّى بَلَاغ عَن اِختِفَاء طِفل يحيى جمال مُحَمَّد ( 3 سَنَة ) أَثنَاءَ _ مَعَ _ فِي مَيدَان جِيزَة ، _ مَجهُول _ . _ تَحَرِّي كَشَف أَنَّ اسماعيل مُتَزَوِّج عُرفِيّ مِن وَالِدَة طِفل ، _ أَخِير _ _ إِلَى فَيُّوم _ _ عَلَى عَودَة _ .
لقاح _ عَن تَدخِين
لَندَن - رُويتِرز - وَعَد شَرِكَة برِيطَانِيّ _ » أغزنوفا « مُدَخِّن عَاجِز عَن إِقلَاع عَن هٰذَا العادة ، _ أَوَّل لقاح _ عَلَى ذٰلِكَ . _ شَرِكَة تَجرِبَة مخبرية عَلَى لَقَاح اَلَّذِي سَاعَد عَلَى مُقَاوَمَة النيكوتين ، _ مِن ادمان الكوكايين .
_ شَرِكَة فِي مَرحَلَة أَوَّل إِلَى تَحدِيد مَدَى أَمَان هٰذَا لَقَاح ، _ جِسم عَلَى تَحَمُّل جُرعَة مُختَلِف _ . _ زَال أَمَامَ بَاحِث سَنَة طَوِيل _ _ .
_ هذا اللقاح مِن خِلَالَ حقنة فِي عَضَل ، _ عَمِل عَلَى تَولِيد أجسام مُضَادّ فِي مجرى دَم مَنَع النيكوتين _ مِن وُصُول إِلَى مُخّ . _ دايفيد أوكسلايد رَئِيس تَنفِيذِيّ _ » اغزنوفا « عَلَى دَور الرئيس اَلَّذِي قَد _ اللقاح فِي مُحَارَبَة تَدخِين .
التصفيات الآسيوية حَاسِم _ 2002 : ابو شقير _ _ _ خَارِجَ » الاخضر « _ المشعل . . . _ طَاوَل ستانغ وحجي
{ رِيَاض ، دَمَّام - » حَيَاة « - عَاصِمَة
تَوَجَّه يَوم إِلَى بَانكُوك بَعثَة المنتخب سَعُودِيّ _ القدم _ المباراة مُرتَقَب سَبت مُقبِل مَعَ مُنتَخَب تَايلَاند فِي إِطَار التصفيات الآسيوية مُؤَهِّل _ 2200 ، _ عَن _ المهاجم طلال المشعل الذي _ _ عَن مَلعَب فَترَة 25 يَوم _ فِي عضلة _ اليمنى .
مِن جِهَة آخَر ، أَبعَد مناف ابو شقير _ زايد _ الصقري _ العتيبي عَن تَشكِيلَة ، فِي حِين اِستَدعَى جِهَاز فَنِّيّ _ _ ناصر الجوهر ظهير الاهلي الايسر اسامة برناوي _ كَان اِستَبعَد قَبلَ أُسبُوع .
_ الجوهر أَنَّ » الاخضر « بَلَغ جُهُوزِيَّة بَدَنِيّ _ مَطلُوب ، _ إِلَى _ وَضَع خُطَّة هُجُومِيّ _ مِن بَانكُوك _ ثَلَاثَة _ عَلَى حَظّ مُنَافَسَة جِدِّيّ عَلَى بِطَاقَة مَجمُوعَة أَوَّل حَدِيد . _ : » ادرك جَيِّد نُقطَة قُوَّة مُنتَخَب تَايلَاند ، _ خُصُوص _ مِن خُطُورَة سُرعَة _ « .
ذَكَر أَنَّ المنتخب سَعُودِيّ مَلَك 4 نُقطَة مِن تَعَادُل مَعَ اَلبَحرَين 1 - 1 _ أَمَامَ إِيرَان صفر - 2 ، _ عَلَى عِرَاق 1 - صفر ، _ اِحتَاج إِلَى فَوز عَلَى تَايلَاند _ _ إِلَى 7 نُقطَة _ مِن إِيرَان اَلَّذِي مَلَك الرصيد _ إِلَّا _ _ اَلبَحرَين عَلَى _ ، _ حَال _ _ _ إِلَى 10 نُقطَة .
عِرَاق
_ مَجمُوعَة _ ، اِستَبعَد مدرب مُنتَخَب عِرَاق كُرُوَاتِيّ رُودُولف بِيلِين لَاعِب عمار أَحمَد _ مشرف ، فِي حِين اِعتَذَر ثَلَاثَة عَن عَدَم _ إِلَى قَطَر _ مُبَارَاة دُوَلِيّ ودية مُقَرَّر جُمعَة مُقبِل فِي دَوحَة ، _ قَدَّم تَقرِير طِبِّيّ ظَهَر _ ، هُوَ هشام مُحَمَّد _ هاشم _ عُبَيد . _ قحطان جثير ، لاعب اِتِّحَاد كلباء إِمَارَاتِيّ ، _ .
_ عِرَاق ثَلَاثَة نُقطَة مِن 4 مباريات بَعدَ فَوز عَلَى تَايلَاند 4 - صفر _ أَمَامَ اَلبَحرَين صفر - 2 _ صفر - 1 _ 1 - 2 .
إِمَارَة
_ مَجمُوعَة ثَانِي ، طَرَح سُؤَال _ حَولَ كَيفَ _ حَال المنتخب الاماراتي فِي مُبَارَاة اَلَّذِي _ أَمَامَ عُمَان جُمعَة مُقبِل ضِمنَ مَجمُوعَة ثَانِي مِن تَصفِيَة ، _ جَرَى الرياح _ لَا اِشتَهَى _ فِي انجاح مَهَمَّة تَأَهُّل ثَانِي بَعدَ عَام 9190 . _ مَرَّة أَمَامَ صِين 3 - صِفر _ 2 - صفر ، عَلَى رَغم _ المثالية _ عَلَى اوزبكستان 4 - 1 .
_ اِستَطَاع احد قَول إِنَّ حَظّ مُنتَخَب إِمَارَة اِنعَدَم ، _ بالتاكيد تَضَاءَل _ مَجهُول لَم تَنَاسَب مَعَ أَمَل كَبِير اَلَّذِي عَقَد _ .
مدرب طَارِئَة
_ صَعِيد المنتخب العماني ، أَقَال اِتِّحَاد مَحَلِّيّ _ شَيخ سيف بِن هاشل المسكري المدرب الالماني برند ستانغ ، _ مَحَلِّيّ رشيد جابر بَدَلًا _ . _ اقالة ستانغ مُتَوَقَّع بَعدَ خَسَارَة ثَقِيل _ أَمَامَ اوزبكستان صفر - 5 فِي جَولَة رَابِع .
_ المسكري إِلَى أَنَّ الاقالة جَاء _ عِدَّة _ ضَغط جُمهُور _ ، » لِأَنَّ المدرب كَان عَمِل _ أَوَّل فِي مِنطَقَة عَرَبِيّ . _ عَنَى _ فِي طَشقَند _ ، إِذ لَا زَال _ بصيص مِن أَمَل فِي اِحتِلَال مَركَز ثَانِي فِي مَجمُوعَة عَلَى أَقَلّ تَقدِير « .
_ المسكري أَنَّ المدرب جَدِيد مَلَك كَامِل صَلَاحِيَّة فِي اِختِيَار التشكيلة التي تناسبه ، _ اِتِّحَاد تَحَمَّل أَيضًا جُزء مِن مَسؤُولِيَّة خَسَارَة كَبِير « .
_ _ أَن دَرَّب المنتخب العماني سَابِق _ احد مُدَرِّب طَارِئَة اَلَّذِي عَهِد _ تولي الاشراف عَلَى مُنتَخَب بَعدَ اقالة مُدَرِّب أَجنَبِيّ ، _ دَرَّب فَرِيق النصر حَالِيّ .
قَطَر
_ ، عَيَّن اِتِّحَاد قَطَرِيّ _ سعود المهندي البرازيلي بَاولُو كامبوس ، مدرب فَرِيق الريان ، مُدَرِّب _ خَلَف _ جمال حاجي مُستَقِيل مِن _ .
_ المهندي أَنَّ حاجي كَان تَقَدَّم _ عَقِبَ خَسَارَة أَمَامَ اوزبكستان فِي طَشقَند 1 - 2 ، » لٰكِنَّ اِتِّحَاد طَلَب التريث فِي قُبُول هٰذَا اِستِقَالَة ، لٰكِنَّ بَعدَ تَعَادُل مَعَ صِين 1 - 1 فِي دَوحَة ، عَقَد مَجلِس إِدَارَة اِتِّحَاد اِجتِمَاع _ عَلَى اِستِقَالَة « .
_ كامبوس جَيِّد _ آسِيَوِيّ عُمُوم _ خُصُوص ، _ عَمِل مُسَاعِد _ مُنتَخَب كُوَيت البرازيلي لوبيز عَام 1984 ، ثُمَّ تَسَلَّم مُنتَخَب كُوَيت _ دُونَ 16 عَام عَام 1990 ، _ عَام تَالِي ، اِنتَقَل _ فَرِيق شَبّ سَعُودِيّ _ _ إِنجَاز _ إِلَى احراز لَقَب بَطَل دَورِيّ _ أَوَّل فِي _ .
_ كامبوس إِلَى كُوَيت مُدَرِّب _ أَوَّل عَام 1992 _ فِي دَورَة كأس خَلِيج اَل 11 اَلَّذِي أَقَام فِي قَطَر ، _ اقيل فِي _ _ حَلّ كُوَيت فِي مَركَز خَامِس ، _ بَعدَ ذٰلِكَ إِلَى سَعُودِيَّة _ عَلَى اِتِّحَاد جدة _ مُجَدَّد _ الاشراف عَلَى رِيَان قَطَرِيّ حَالِيّ .
_ قطر مَركَز ثَالِث _ 5 نُقطَة مِن 4 مباريات ، خَلفَ صِين ( 7 مِن 3 ) _ ( 6 مِن 3 ) .
فِي بَعض جذور النقاش لُبنَانِيّ
حازم صَاغِي
بَعض لُبنَانِيّ نَاقَش يَوم _ _ . _ آخَر نَاقَش _ _ . _ مِن غَير اِستِبعَاد نَاطِق _ _ فِي جَانِب ، _ أَكبَر فِي فِئَة أَوَّل _ فِي ثَانِي _ أَقرَب إِلَى مَوقِع سُلطَة _ _ .
أَمَّا مُنَاقِش _ _ _ عَلَى رَابِطَة مُلزِم _ مِن جُغرَافِيَّة وقرابية _ . _ عَدَاء مَعَ إِسرَائِيل _ جَوهَر ثَابِت . _ ضَرُورَة تَضحِيَة فِي سَبِيل كَسر عَرَبِيّ إِجمَاعِيّ _ قُوَّة إِقلِيمِيّ ، كَائِن مَا كَان سُلُوك طَرَف عَرَبِيّ آخَر .
_ اِتَّضَح نَقص البراهين الملموسة _ الاستناد إِلَى تَجرِبَة مُقنِع . _ الاقدام عَلَى مُغَامَرَة آخَر قَد اِنتَهَى _ إِلَى مَا اِنتَهَى _ مُغَامِرَة سَابِق . _ أَجل إِحلَال فِكرَة فِي وَاقِع ، جَاز غض نَظَر عَن اِنتِهَاك حُرِّيَّة . عَن تَجَاوُز قَانُون . عَن تردي اِقتِصَاد _ .
مَنطِق هٰذَا توتاليتاري فِي _ . _ فِي ذٰلِكَ مِثلَ كُلّ مَنطِق وَضَع وَاقِع _ إِنسَان بَينَ هِلَال _ _ مفترض مَا . _ ذَكَّر _ أَلمَانِيَا شَرقِيّ فِي مُوَاجَهَة الارقام التي كَان _ أَلمَانِيَا غَربِيّ . _ لُغَة مَا لَبِث أَن تمترست وَرَاءَ سُور شَهِير » اِنبَغَى « بِنَاء اِشتِرَاكِيَّة _ _ الهرب _ طَلَب _ _ .
مُنَاقِش _ _ اِنطَلَق مِن مُقَدَّمَة بَسِيط وَ . . . صَحِيح : مَطلُوب بِنَاء دَولَة ذَات سِيَادَة . تَحرِير أَرض اَلَّذِي عَرَف مَتَى اِكتَمَل _ ، _ سَرِيع إِلَى نَشر سُلطَة _ _ _ . تَطبِيع _ وَقت مُمكِن مَعَ حَيَاة عَادِيّ _ ظاهرات سِلَاح _ . الانصراف إِلَى تَحسِين اِقتِصَاد _ _ _ عَلَى _ .
نُقطَة اِنطِلَاق هُنَا دَولَة _ _ . نُقطَة هَدَف تَقَدُّم _ .
بَينَ حُجَّة وَقَف _ وَاقِع مِنطَقَة مُعَقَّد . إِلَّا _ هُنَا أَيضًا نلقى حُجَّة : _ فِكرَة اِنحَاز إِلَى تكييف بَلَد مَعَ مُحِيط ، _ رَقم اِنحَاز إِلَى تكييف مُحِيط مَعَ بَلَد . أَمَّا التكييف أَوَّل _ _ _ _ تَكيِيف ثَانِي _ _ نَمُوذَج . هُنَاكَ اِجتِرَار مَاضِي هُوَ مَوضُوع . هُنَا اجتراح مُستَقبَل هُوَ مَسأَلَة . _ قَد تقوى _ مِنطَقَة _ صُعُود _ _ _ ، وَفَاء _ ، فِي طوفان شَامِل .
شَرق أَوسَط بَينَ شِيرَاك وَ بُوش
رندة تقي دِين
تَدَهوُر مُستَمِرّ فِي شَرق أَوسَط نَتِيجَة سِيَاسَة إِسرَائِيل قَصِير نَظَر تُجَاهَ شَعب فِلَسطِينِيّ ، _ أَهَمّ مَوضُوع اَلَّذِي _ رَئِيس فَرَنسِيّ جَاك شِيرَاك مَعَ _ أَمِيرِكِيّ جُورج بُوش فِي وَاشِنطُن يَوم ثُلَثَاء مُقبِل .
_ اِستَطَاع شِيرَاك إِقنَاع بُوش _ تَحَرُّك _ ضَغط مَطلُوب ، لِكَي وَافَق إِسرَائِيل عَلَى تَطبِيق تَوصِيَة لَجنَة مِيتشِل أَمِيرِكِيّ ؟
غَرِيب هٰذَا رَئِيس أَمِيرِكِيّ اَلَّذِي شَكَّل _ _ ، أَمَل _ جَمِيع ، _ اِعتَقَد _ _ إِلَى شَرق أَوسَط نَظرَة اَلَّذِي سَاد فِي عَهد _ جُورج بُوش _ _ جِيمس بَيكِر ، _ أَنَّ إِدَارَة أَمِيرِكِيّ أَدرَك مَا هُوَ أَسَاس صَحِيح _ سَلَام بَينَ عَرَب _ ، عَبرَ مُؤتَمَر مَدرِيد .
لٰكِنَّ بُوش اِبن فَضَّل اِختِلَاف عَن _ _ _ ، مراعياً _ يَهُودِيّ ، اَلَّذِي أَسقَط _ ، _ _ مُتَشَدِّد تُجَاهَ فِلَسطِينِيّ ، بَدَلًا مِن إِصغَاء إِلَى وَزِير _ كُولِن بَاوِل اَلَّذِي بَدَأ _ ضَعُف يَوم بَعدَ يَوم عَلَى صَعِيد قَرَار أَمِيرِكِيّ .
_ تَحَرَّك _ إِدَارَة أَمِيرِكِيّ _ _ لَيس _ بَقَاء عَلَى هٰذَا وَضع ، _ _ وَضَع _ فِي عَالَم عَرَبِيّ _ فِي خَطَر .
كُلّ دَولَة عَرَبِيّ مستاءة مِن هٰذَا سِيَاسَة أَمِيرِكِيّ _ _ مَملَكَة عَرَبِيّ سَعُودِيّ ، اَلَّذِي أَعرَب رَسمِيّ ، إِمَّا _ وَزِير _ أَمِير سعود الفيصل أَو عَبرَ تَأجِيل زِيَارَة _ إِلَى وِلَايَة مُتَّحِد ، عَن _ تُجَاهَ سِيَاسَة إِسرَائِيلِيّ _ الأميركي _ .
_ آخَر _ شِيرَاك إِقنَاع بُوش _ تَحَرُّك قَبلَ فَوَات أَوَان ، لِأَنَّ شَرق أَوسَط فِي خَطَر _ أَمِيرِكِيّ فِي هٰذَا مِنطَقَة ضَخم ، _ _ فِي إِسرَائِيل .
_ فَرَنسِيّ _ وِلَايَة مُتَّحِد _ تَحَرُّك وَزِير خَارِجِيَّة فَرَنسَا هُوبِير فِيدرِين اَلَّذِي زَار إِسرَائِيل _ فِلَسطِينِيّ فِي 20 أَيلُول ( سِبتَمبِر ) حَالِيّ ، _ إِقنَاع جَانِب إِسرَائِيلِيّ _ _ عَودَة إِلَى مُفَاوَضَة _ وَقت ، _ كَفِيل _ مِنطَقَة _ أَمن إِسرَائِيل .
_ وَزِير فَرَنسِيّ مَدَى سُوء وَضع _ ، _ مِرَار سِيَاسَة إِسرَائِيلِيّ _ تَدَخُّل أَمِيرِكِيّ _ وَضع .
_ هُوَ أَن سَمِع رَئِيس أَمِيرِكِيّ _ نَصِيحَة فَرَنسِيّ ، _ _ كَثِير مِن مَتَاعِب مُستَقبَلِيّ ، عَلَى صَعِيد مَصلَحَة _ فِي مِنطَقَة .
ثَانِي خِلَالَ أُسبُوع . . . فَوقَ _ . عِرَاق أَعلَن اسقاط طَائِرَة تَجَسُّس _ أَقَرّ بِ فِقدَان هُوَ
علي عَبداَلأَمِير
أَعلَن عِرَاق أَنَّ دفاعاته جَوِّيّ أَسقَط طَائِرَة » تَجَسُّس « اميركية مِن دُونَ طَيَّار ، فَوقَ مِنطَقَة بَصرَة ، فِي حَادِث هُوَ ثَانِي خِلَالَ أُسبُوع . _ تِلفِزيُون عِرَاقِيّ مَشهَد _ طَائِرَة ، فِيمَا أَكَّد جَيش أَمِيرِكِيّ » اختفاء « طَائِرَة اِستِطلَاع أميركية فَوقَ جَنُوب عِرَاق .
_ قِيَادَة مَركَزِيّ _ أَمِيرِكِيّ فِي بَيَان أَنَّ طَائِرَة مِن طِرَاز » بريديتور أَر . كيو - 1 بِي « تَابِع _ جَوّ أَمِيرِكِيّ ، _ مِن دُونَ طَيَّار » اِختَفَى صَبَاح يَوم ( أَمسِ ) _ كَان فِي مَهَمَّة رُوتِينِيّ ، فِي إِطَار مُرَاقَبَة مِنطَقَة حَظر جَوِّيّ جَنُوب عِرَاق « .
_ أَنَّ » طَائِرَة قَد كَان تَحَطَّم أَو اسقطت « . _ أَنَّ اَلبِنتَاغُون لَا نَوَى سَعي إِلَى اِستِعَادَة الحطام ، مُوَضِّح أَنَّ خَسَارَة طَائِرَة لَن طَاوَل التكنولوجيا حَسَّاس .
_ مَسؤُول عَسكَرِيّ طَلَب عَدَم كَشف _ أَنَّ اِتِّصَال _ اِنقَطَع _ كَان حَلَّق قُربَ مَدِينَة بَصرَة ، _ الأميرال كرِيغ كوِيغلِي نَاطِق _ اَلبِنتَاغُون إِنَّ » وَضع شبيه جِدًّا _ حَدَث قَبلَ أُسبُوع « .
_ » وِكَالَة نَبَأ عِرَاقِيّ « نَقَل عَن نَاطِق عَسكَرِيّ فِي بَغدَاد _ » اسقاط طَائِرَة تَجَسُّس اميركية ثَانِي ثَأر _ عِرَاق عَظِيم _ حُرّ « . _ _ » كَان آتية مِن كُوَيت ، _ عَدُوّ أَمِيرِكِيّ _ _ مَعلُومَة _ عَن _ _ حَيَوِيّ _ _ جَوِّيّ ، _ حَمَل جِهَاز اِستِطلَاع مُتَطَوِّر جِدًّا « .
_ كُوَيت اِعتَرَف مَصدَر عَسكَرِيّ بِ » فِقدَان اِتِّصَال مَعَ طَائِرَة بريديتور « بَعدَ نَحوَ 45 دَقِيقَة مِن _ مِن حَامِلَة طَائِرَة أَمِيرِكِيّ » كَارل فينسون « فِي مَاء خَلِيج .
_ عِرَاق أَعلَن فِي 27 آب ( أَغُسطُس ) مَاضِي إِسقَاط طَائِرَة اِستِطلَاع أَمِيرِكِيّ فِي جَنُوب ، _ وِزَارَة دِفَاع أَمِيرِكِيّ _ طَائِرَة مِن دُونَ طَيَّار فِي عِرَاق ، مِن دُونَ أَن اِستَبعَد _ . _ صَحِيفَة بَغدَاد أَمسِ عَن مَصدَر عَسكَرِيّ أَنَّ عِرَاق _ آن ، بَعدَ تَحدِيث دفاعاته جَوِّيّ ، إِصَابَة طَائِرَة أَمِيرِكِيّ _ » _ « .
_ إِسقَاط طَائِرَة ثَانِي بَعدَ جَهد مُتَزَايِد فِي أُسبُوع أَخِير مِن طَائِرَة حَربِيّ أَمِيرِكِيّ _ _ الدفاعات جَوِّيّ عِرَاقِيّ ، _ حَدّ مِن _ . كَمَا جَاء بَعدَ يَوم عَلَى قَصف طَائِرَة أَمِيرِكِيّ _ مَوقِع عِرَاقِيّ خَارِجَ مِنطَقَة حَظر طَيَرَان فِي مِنطَقَة النعمانية ( 110 كلم جَنُوب بَغدَاد ) ، _ مِنطَقَة _ اَلَّذِي _ 50 طَائِرَة أَمِيرِكِيّ فِي شُبَاط ( فِبرَايِر ) مَاضِي ، إِلَى جَانِب مَوقِع قَرِيب مِن بَغدَاد .
_ مَصدَر عَسكَرِيّ عِرَاقِيّ فِي عَمَّان أَنَّ بَغدَاد عَمِل _ دفاعاتها جَوِّيّ _ فَاعِلِيَّة _ مُضَادّ _ ، _ قِيَادَة دِفَاع جَوِّيّ عَلَى زِيَادَة مَدَى صَارُوخ » سَام 2 « وَ » سَام 3 « رُوسِيّ صَنع . _ أَنَّ نِظَام اِتِّصَال حَدِيث قَال وَاشِنطُن إِنَّ شَرِكَة صِينِيّ _ خِصِّيص _ جَوِّيّ عِرَاقِيّ ، سَاهَم فِي تَحسِين وَسِيلَة مُقَاوَمَة طَائِرَة اَلَّذِي أَغَار عَلَى مِنطَقَة حَظر فِي جَنُوب عِرَاق _ .
_ وَاشِنطُن شَهر مَاضِي _ أَحَد صَارُوخ عِرَاقِيّ اِنفَجَر قُربَ إِحدَى طَائِرَة مُرَاقَبَة جَوِّيّ » أَوَاكس « .
اِتِّفَاق أَمنِيّ طَوَى مَرحَلَة برُوتُوكُول أضنه . سُورِيّ _ تَبَادَل تَعَهُّد بِ » تَدبِير فَعَّال _ إِرهَاب «
إبراهيم حميدي - يوسف الشريف
دَخَل عَلَاقَة سُورِيّ - تُركِيّ مَرحَلَة جَدِيد ، _ مَرحَلَة اِنفِرَاج سِيَاسِيّ بَينَ دِمَشق _ ، وَقَّع جَانِب اِتِّفَاق _ إِرهَاب _ أَمنِيّ _ مُخَدِّر . _ كُلّ _ » اِتِّخَاذ تَدبِير فَعَّال _ عَمَل إِرهَابِيّ ضِدَّ أَمن طَرَف آخَر _ « .
أَعلَن فِي دِمَشق أَمسِ تَوقِيع اِتِّفَاق بَينَ سُورِيّ _ _ فِي مَجَال أَمن _ إِرهَاب _ تَهرِيب مُخَدِّر عَبرَ _ مُشتَرَك ، _ فِي إِطَار تَعزِيز عَلَاقَة بَينَ بَلَد ، _ أَسفَر عَن زِيَارَة رَئِيس بشار الأسد أَنقَرَة ، بَعدَ مُحَادَثَة _ وَزِير خَارِجِيَّة تُركِيّ اسماعيل جيم مَعَ _ سُورِيّ فاروق الشرع فِي دِمَشق قَرِيب .
_ فِي بَيَان رَسمِيّ أَذَاع فِي دِمَشق أَنَّ وَزِير دَاخِلِيّ سُورِيّ محمد حربة _ رشدي كاظم يوجالات وَقَّع اِتِّفَاق مَسَاء اِثنَان فِي عَاصِمَة سُورِيّ . _ أَنَّ اِتِّفَاق أَوَّل نَصّ عَلَى تَعَاوُن فِي مَجَال مُكَافَحَة جَرِيمَة مُنَظَّم _ _ ، _ تَهرِيب مَادَّة مُخَدِّر _ عَقلِيّ _ مَعلُومَة حَولَ مُهَرِّب _ _ . كَمَا نَصّ عَلَى » ضَرُورَة اِتِّخَاذ طَرَف تَدبِير فَعَّال _ عَمَل إِرهَابِيّ مُوَجَّه ضِدَّ أَمن طَرَف آخَر _ ، وِفق _ برُوتُوكُول تَعَاوُن أَمنِيّ اَلَّذِي _ رَئِيس وَزِير بَلَد فِي دِمَشق عَام 1987 « .
_ مَصدَر رَسمِيّ سُورِيّ أَنَّ اِتِّفَاق ثَانِي نَصّ عَلَى » تَعَاوُن _ مُهَاجِر _ غَير مَشرُوع ، اِنطِلَاق مِن تَصمِيم جَانِب عَلَى تَطوِير تَعَاوُن _ فِي حِفظ أَمن عَلَى _ مُشتَرَك ، _ اِنتِقَال غَير مَشرُوع _ بَينَ بَلَد « .
_ بَلَد إِلَى صَوغ » إِعلَان مَبدَأ « ، تَضَمَّن نُقطَة اَلَّذِي نَظَّم عَلَاقَة _ ، _ فِي ذٰلِكَ مَوضُوع مَاء _ _ .
_ اِتِّفَاق أَمنِيّ أَوَّل بَعدَ برُوتُوكُول أضنه اَلَّذِي _ دِمَشق _ عَام 1999 ، _ وَزِير دَاخِلِيّ تُركِيّ أَنَّ لِقَاء أَمنِيّ بَينَ جَانِب _ ، مَرَّة كُلّ سَنَة بَدَلًا مِن سِتَّة شَهر . كَمَا تَحَقَّق تَقَدُّم _ سَمَاح _ بَلَد _ _ مِن دُونَ تَأشِيرَة .
_ فِي تُركِيَا أَنَّ اِتِّفَاق أَمنِيّ جَدِيد _ أَنقَرَة مِن مُطَالَبَة _ كُردِيّ تُرك قَد لَجَأ إِلَى سُورِيّ ، أَو » فَلّ حِزب عَامِل كُردِستَانِيّ « . _ أَنقَرَة عَلَى تَضمِين » إِعلَان مَبدَأ « إِشَارَة إِلَى مَسأَلَة حَدّ ، _ أَنَّ هٰذَا مَسأَلَة عَرقَل اِتِّفَاق عَلَى _ ، _ زَال خَارِجِيَّة تُركِيّ أَصَرّ عَلَى رَبط تَسوِيَة مُشكِلَة تَقَاسُم مَاء _ إِعلَان .
رَفَض حِوَار مَعَ مُعَارِضَة مُعتَبِر الانباء عَن زِيَارَة الأسد » تَحلِيل _ « . بغداد : لَن نستقبل مُفَتِّش وَ طهرشان عَرقَل كَسر حَظر
بغداد ، نِيُويُورك ( أُمَّة مُتَّحِد )
أَعلَن نَائِب رَئِيس عِرَاقِيّ طٰهٰ ياسين رمضان أَمسِ أَنَّ _ لَن تَرَاجَع عَن _ اِستِقبَال مُفَتِّش سِلَاح » تَحتَ أَيّ ضَغط « ، مُؤَكِّد تَصمِيم _ عَلَى مُعَارَضَة أَيّ مُرَاجَعَة جَدِيد _ ، _ ايران _ » وَقَف عَائِق أَمَامَ كَسر حِصَار « . _ رَفض أَيّ حَارَة مَعَ مُعَارَضَة عِرَاقِيّ ، وَاصِف نَبَأ عَن زِيَارَة رَئِيس سُورِيّ بشار الأسد بغداد _ مُجَرَّد » تَحلِيل _ « .
أَكَّد نَائِب رَئِيس عِرَاقِيّ طٰهٰ ياسين رمضان أَمسِ أَنَّ عِرَاق لَن تَرَاجَع » تَحتَ أَيّ ضَغط « عَن _ اِستِقبَال مُفَتِّش أُمَّة مُتَّحِد ، _ مُوَظَّف أُمَّة مُتَّحِد اَلَّذِي _ بغداد أَخِير _ » جَاسُوس « . _ فِي حَدِيث شَامِل _ مَجَلَّة » رَافِدَان « أُسبُوعِيّ أَمسِ : » رفضنا _ ( اِستِقبَال مُفَتِّش ) _ كَان هُنَاكَ تَرَاجُع تَحتَ أَيّ ضَغط _ صِيغَة مِن صِيغَة اَلَّذِي تسمى تَفتِيش عَلَى _ _ « . _ أَنَّ مَهَمَّة مُفَتِّش » جَمع مَعلُومَة عَن أَمن وَطَن _ _ قَائِد فِي شَكل خَاصّ « . _ أَنَّ مَا يهم وِلَايَة مُتَّحِد هُوَ » جَمع مَعلُومَة _ عَلَى امن قِيَادَة _ _ « .
_ رمضان : » أَرَاد أَن جَعَل بَعض عَامِل مِن مُرَاقِب بَرنَامَج » نَفط _ « مُرَادِف _ مُفَتِّش « .
_ عَلَى سُؤَال عَن طَبِيعَة عَمَل اَلَّذِي قَام _ هٰذَا مُوَظَّف ، قَال نَائِب رَئِيس عِرَاقِيّ : » لَا _ _ ( . . . ) _ جَاسُوس _ أَمكَن أَن نقبل _ أَبَد فِي _ . وَاضِح جِدًّا _ نَشَاط مَسّ _ _ . _ _ أَن نرفض وُجُود أَيّ شَخص نشعر _ أَخَلّ _ ، هؤلاء ( مُوَظَّف ) أَخَذ رواتب مِن _ _ _ أَن أَرسَل _ « .
_ أَن بَدَأ تَحَرُّك أَمِيرِكِيّ - برِيطَانِيّ _ نِظَام جَدِيد مِن عُقُوبَة عَلَى عِرَاق نِهَايَة شَهر جَارِي أَو بِدَايَة شَهر مُقبِل . _ أَنَّ » غُرفَة عَمَلِيَّة أَمِيرِكِيّ دَرَس وَسِيلَة _ _ عَدَم تَكرَار هَزِيمَة اَلَّذِي مني _ _ قَبلَ شَهر « . _ مُجَدَّد أَنَّ عِرَاق » لَن تَعَامَل مَعَ أَيّ مَشرُوع طَرَح أَو صَدَر عَن مَجلِس أَمن لَا نَصّ عَلَى رَفع حِصَار فِي شَكل وَاضِح « ، _ عَلَى _ » مِن دُونَ هٰذَا لَا أَمكَن أَن نقبل _ قَرَار « .
_ أَعلَن أَوَّل مِن أَمسِ لَدَى _ » مَعرِض صِنَاعَة إِنشَائِيّ فِلَسطِينِيّ « فِي بَغدَاد أَنَّ _ مصممة عَلَى مُعَارَضَة أَيّ مُرَاجَعَة جَدِيد _ ، _ أَنَّ » مَصِير أَيّ فِكرَة جَدِيد _ جَدِيد لَن كَان إِلَّا أَسوَأ _ كَان _ مَشرُوع عُقُوبَة سَابِق « اَلَّذِي عَرَف _ » عُقُوبَة ذَكِيّ « .
إِلَى ذٰلِكَ ، اِتَّهَم رمضان ايران _ » لَا زَال وَقَف عَائِق أَمَامَ كَسر حَظر « مَفرُوض عَلَى _ » _ وَسِيلَة « . _ أَنَّ عَمَلِيَّة تَطبِيع بَينَ بَغدَاد _ » شِبه متوقفة « ، مُؤَكِّد أَنَّ إِيرَان » مَا زَال مَنَع مُرُور طَائِرَة رُوسِيّ عَبرَ _ مُبَاشَرَة إِلَى بَغدَاد ، _ دَور سَلبِيّ فِي تَنشِيط حَرَكَة عَلَاقَة اِقتِصَادِيّ مَعَ رُوسِيَا _ آخَر ، _ مُرُور مَبِيعَات نَفطِيّ أَو تِجَارِيّ عَبرَ _ « .
_ رَفض بغداد أَيّ حِوَار مَعَ مُعَارَضَة عِرَاقِيّ » اَلَّذِي _ وِلَايَة مُتَّحِد « . _ : » لَا نتحاور _ نقبل تَعَاوُن مَعَ كُلّ عَمِيل _ مَن قَبِل عَلَى _ أَن كَان فِي خِدمَة أَمِيرِكَا _ _ ، _ دَولَة أَجنَبِيّ « . _ وَضع فِي شَمَال _ _ » حَال شَاذّ شَكَّل جُزء مِن ظَرف مُحِيط _ ، _ عَدُوّ نُقطَة اِستِنزَاف _ عَلَى مُوَاجَهَة هٰذَا مُؤَامَرَة . _ قطعنا شَوط فِي كَسر جدار مُؤَامَرَة نجد _ أَمَامَ ظرف جَدِيد _ « . _ إِلَى نَبَأ اَلَّذِي تَحَدَّث عَن زِيَارَة مُحتَمَل _ سُورِيّ _ ، مُعتَبِر _ تَحلِيل _ « ، مُوَضِّح أَنَّ جَانِب لَم تَطَرَّق إِلَى مَوضُوع زِيَارَة اَلَّذِي » عَاد إِلَى رَئِيس الاسد _ ظَرف اَلَّذِي _ مُنَاسِب « .
كُوَيت : نفوق سَمَك دَخَل النفق سِيَاسِيّ
حمد الجاسر
اِكتَمَل أَمسِ النصاب الكافي مِن اعضاء مَجلِس أُمَّة ( بَرلَمَان ) كُوَيتِيّ _ دَورَة طَارِئ _ خَاصّ _ كَارِثَة نفوق الاسمــاك ، اَلَّذِي اِعتَقَد نَائِب أَنَّ حُكُومَة لَا فَعَل مَا هُوَ كاف _ . _ امين سر مَجلِس مبارك الخرينج _ _ يَوم طَلَب إِلَى حُكُومَة _ دَورَة _ مَجلِس وَزِير الامر فِي _ الاحد مُقبِل ، عَلَى أَن اِلتَأَم جَلسَة الثلثاء الذي _ عَلَى أَرجَح بَعدَ صُدُور مرسوم أميري _ .
_ مَشكُوك _ أَن فَعَل دَورَة بَرلَمَانِيّ كَثِير _ كُوَيت فِي مُوَاجَهَة كَارِثَة النفوق اَلَّذِي لَا زَال مُستَمِرّ رَغمَ اِنخِفَاض _ ، إِذ ثَبَّت أَنَّ كَارِثَة ، اَلَّذِي لَا زَال محيرة ، اكبر مِن إِمكَان عِلمِيّ _ _ ، _ رَأي خَبِير مَحَلِّيّ _ حَولَ _ ، عَلَى رَغمَ أَنَّ لَجنَة حُكُومِيّ عليا أَبلَغ أَمِير شَيخ جابر الاحمـــد الصــــباح أَخِير أَنَّ نَوع مِن بَكتِيرِيَا هُوَ سَبَب . _ حَدَّد لَجنَة وَسِيلَة اَلَّذِي _ كُوَيت _ هٰذَا وَبَاء .
_ أَن اِستَغَلّ بَعض مَجمُوعَة نِيَابِيّ جَلسَة مِن اجل » تَصفِيَة حِسَاب « ، كَمَا قَال بَعض نَائِب ، مَعَ _ فِي حُكُومَة ، _ وَزِير نَفط دُكتُور عادل الصبيح مُرَشَّح أَوَّل _ مِن قِبَل » التكتل شَعبِيّ « ، خُصُوص مِن نَائِب مسلم البراك _ السعدون . _ تَوَقَّع تَعَرُّض وَزِير شُغل فهد الميع _ صِحَّة محمد الجارالله _ عَلَى خَلفِيَّة كَارِثَة .
_ لَجنَة بِيئَة فِي بَرلَمَان أَمسِ _ _ كُلّ جِهَة مَعنِيّ _ قَضِيَّة إِلَى حُضُور جَلسَة خَاصّ سَبت مُقبِل ، سَبَق جَلسَة بَرلَمَانِيّ طَارِئ » مِن اجل وَقف تَدَاعِي أَزمَة بَعِيد عَن مُحَاسَبَة سِيَاسِيّ ، _ _ « كَمَا قَال احد نَائِب .
_ مُختَصّ خَلِيجِيّ فِي بِيئَة بَحرِيّ اِجتِمَاع فِي كُوَيت أَمسِ ، _ عَلَى ظَاهِرَة نفوق الاسماك ، _ كُوَيتِيّ فِي هٰذَا شَأن .
يَمَن أَمَل _ لَاجِئ السريلانكيين جواً إِلَى بَلَد هُوَ
صنعاء
أَفَاد مَسؤُول أَمنِيّ أَمسِ أَنَّ يَمَن رَفَض طَلَب _ 116 سريلانكياً _ _ _ مِينَاء عدن ، عَلَى متن سَفِينَة مُكتَظّ ، _ مَخَافَة عَلَى سَلَامَة رَاكِب .
_ الكولونيل أحمد مثنى ، مُسَاعِد مُدِير أَمن فِي عدن ، _ » اسوشييتد برِس « إِنَّ سَفِينَة اَلَّذِي كَان السريلانكيون وَصَل عَلَى _ » لَا لَاق حَتَّى _ « . _ سُلطَة يَمَنِيّ تَوجِيه اِتِّهَام إِلَى فَرد طَاقِم سَفِينَة سِتَّة مُحتَجَز _ اِنتِهَاك قَانُون الملاحة بَحرِيّ . _ يعط مثنى تَفصِيل عَن جِنسِيَّة مَلَّاح .
_ سَفِينَة وَصَل إِلَى مِينَاء عَدَن فِي آب ( أَغُسطُس ) ، مِن دُونَ مُوَافَقَة مُسبَق . _ أَنَّ فَرد _ كَان سَعَى إِلَى حُصُول عَلَى طَعَام _ ، كَي وَاصَل _ فِي اِتِّجَاه بَحر أَحمَر . _ سُلطَة يَمَنِيّ رَاكِب السريلانكيين فِي مِينَاء . _ مثنى أَنَّ يَمَن أَمَل _ _ جَوّ إِلَى _ ، لٰكِنَّ هٰذَا خَطوَة أَرجَأ إِلَى حِينَ تَزوِيد كَثِير _ سَفَر مِن قِبَل سِفَارَة السريلانكية فِي عُمَان أَو سَعُودِيَّة .
اِتِّفَاق عِرَاقِيّ - إِيرَانِيّ _ لَجنَة بَحث عَن مَفقُود
محمد نون
تَوَصَّل إِيرَان _ إِلَى اِتِّفَاق جَدِيد _ لَجنَة بَحث عَن مَفقُود خِلَالَ حَرب بَينَ بَلَد ( 1980 - 1988 ) .
_ لَجنَة بَحث إِيرَانِيّ تَابِع _ عَامّ _ مُسَلَّح تَوَصُّل إِلَى هٰذَا اِتِّفَاق بَينَ مَسؤُول لَجنَة إِيرَانِيّ _ _ عَن مَفقُود ، _ فِي اِجتِمَاع عَقَد فِي شَرق العمارة فِي عِرَاق .
_ فَرِيق إِيرَانِيّ بَحث عَن رُفَات جُندِيّ إِيرَانِيّ القتلى فِي مِنطَقَة مُحَاذِي _ شيب _ ، _ حَتَّى الرشيدية فِي أَرض عِرَاقِيّ اِعتِبَار مِن 22 شَهر جَارِي .
_ فِرقَة بَحث إِيرَانِيّ _ آن فِي مِنطَقَة زيد وغزيل فِي أَرض عِرَاقِيّ ، _ تَوَصَّل طَرَف بَعدَ إِلَى اقفال مِلَفّ أَسِير _ ، عَلَى رَغمَ _ قَطَع شَوط كَبِير ، إِذ تَبَادَل 97 فِي مِئَة مِن مَجمُوع _ .
_ زَال هٰذَا مِلَفّ أَحَد أَبرَز مُؤَشِّر إِلَى انفراج فِي عَلَاقَة إِيرَانِيّ - عِرَاقِيّ أَو _ ، نَظَر إِلَى _ إِنسَانِيّ _ . _ بَغدَاد طهران أَخِير _ فِي اِنفِجَار وَقَع فِي عَاصِمَة عِرَاقِيّ .
بَيَان _ بني تميم رَفَض مبايعة حازم السهيل
تَلَقَّى » حَيَاة « فِي لَندَن أَمسِ بَيَان مِن سَيِّد حابس السهيل _ _ عشائر بني تميم فِي برِيطَانِيَا _ _ _ _ _ _ _ ، أَكَّد _ رَفض هذه العشائر مبايعة حازم بِن الشيخ محمد باقر السهيل ( التميمي ) .
_ أَنَّ هذه » المبايعة تتنافى مَعَ تَقلِيد _ مُتَّبَع فِي مِثلَ هٰذَا أَمر « .
_ بَيَان وزع فِي لَندَن فِي شُبَاط ( فِبرَايِر ) مَاضِي _ » عشـائر بني تميم فِي عِرَاق « أَفَاد _ » قَرَّر مبايعة شَيخ حازم بِن الشيخ محمد باقر السهيل مَوجُود خَارِجَ عِرَاق ، رَئِيس _ « . _ بَيَان هٰذَا قَرَار _ إِلَى » ابعاد رِئَاسَة قَبِيلَة عَن تَأثِير سُلطَة « .
إِيرَان : قَتِيل وَ 41 جَرِيح _ فِي أُنبُوب نَفط
طَهرَان ، لَندَن - » حَيَاة « ، رُويتِرز - أَكَّد صَحِيفَة إِيرَانِيّ أَنَّ اِنفِجَار فِي خَطّ أُنبُوب _ فِي جَنُوب غَربِيّ إِيرَان أَوقَع قَتِيل وَ 41 جَرِيح .
_ إِلَى إِصلَاح خَطّ مُمتَدّ مِن اقليم خوزستان إِلَى مِصفَاة _ قُربَ مَدِينَة اصفهان ( وَسط ) ، مُوَضِّح أَنَّ اِنفِجَار وَقَع جُمعَة مَاضِي ، _ اهمال عَامِل فِي بِنَاء سُدّ فِي مِنطَقَة قَرِيب . _ وِزَارَة نَفط عَن تَعلِيق عَلَى هٰذَا مَعلُومَة .
_ لَندَن تَلَقَّى » حَيَاة « بَيَان مِن مُنَظَّمَة » مُجَاهِد خلق « إِيرَانِيّ مُعَارِض ، أَشَار إِلَى قَصف مَجمُوعَة تَابِع _ أَمسِ مَقَرّ قُوَّة مِيلِيشِيَا ( البسيج ) فِي حَيّ » قلعة فَرعِيّ « جَنُوب طهران .
لحود للارسن : اسرائيل حَوَّل سَلَام إِلَى خُطَّة أَمنِيّ
أَبلَغ رَئِيس لُبنَانِيّ إِمِيل لحود الموفد خَاصّ _ عَامّ _ مُتَّحِد تِيرِي رُود لارسن » أَنَّ لُبنَان اِعتَبَر أَنَّ أَزمَة شَرق أَوسَط وَصَل إِلَى حَدّ تَطَلَّب مُعَالَجَة جِذرِيّ اِرتَكَز عَلَى إِعَادَة اطلاق عَمَلِيَّة سِلمِيّ عَلَى قَاعِدَة تَحقِيق سَلَام عَادِل _ ، وِفقَ أَسَاس اَلَّذِي _ مُؤتَمَر مَدرِيد ، _ أُمَّة مُتَّحِد ذَات صِلَة « . _ لحود اِلتَقَى لارسن فِي قَصر جُمهُورِيّ فِي حُضُور مُمَثِّل أَمِين عَامّ فِي لُبنَان ستافان دِي ميستورا .
_ لحود أَمَامَ وَفد » ضَرُورَة تصحيح اِنحِرَاف اَلَّذِي أَصَاب عَمَلِيَّة سِلمِيّ فِي مِنطَقَة ، نَتِيجَة سِيَاسَة إِسرَائِيلِيّ المعادية اَلَّذِي حَوَّل مَسأَلَة مِن عَمَلِيَّة سَلَام إِلَى خُطَّة أَمنِيّ حَاوَل _ عَلَى كُلّ مِن لُبنَان _ _ « .
_ لارسن _ زَار بَيرُوت بناء _ كوفي أَنَان ، _ مُنَاقَشَة وَضع صَعب فِي شَرق أَوسَط مَعَ قَائِد بَارِز فِي مِنطَقَة ، _ _ اَلَّذِي _ فِي نِيُويُورك فِي إِطَار اِنعِقَاد جَمعِيَّة عُمُومِيّ _ مُتَّحِد . _ إِلَى _ _ يَوم إِلَى قَاهِرَة _ مُحَادَثَة مُمَاثِل مَعَ مَسؤُول مِصرِيّ .
_ لارسن رَئِيس مَجلِس نِيَابِيّ نبيه بري اَلَّذِي أَكَّد _ » الاصرار عَلَى إِبقَاء عديد قُوَّة طَارِئَة دُوَلِيّ _ تَغيِير _ لِأَنَّ هٰذَا تَغيِير مُرتَبِط _ شَامِل فِي مِنطَقَة « .
_ لارسن بَعدَ ذٰلِكَ وَزِير خَارِجِيَّة محمود حمود فِي حُضُور مُدِير مَركَز إِعلَام فِي أُمَّة مُتَّحِد نجيب فريجي .
_ رَئِيس جُمهُورِيَّة اِلتَقَى سَفِير فَرَنسِيّ فِي لُبنَان فِيلِيب لوكورتييه اَلَّذِي _ مَوقِف رَئِيس جَاك شِيرَاك » دَاعِم _ اِقتِصَادِيّ فِي لبنان ، _ فَرَنسَا _ مَا فِي _ _ هٰذَا دَعم ، مِن خِلَالَ خَطوَة عَمَلِيّ اِرتَكَز إِلَى خُطَّة اَلَّذِي _ حُكُومَة لُبنَانِيّ فِي هٰذَا صَدَد « .
_ نَائِب رَئِيس حُكُومَة عصام فارس إِلَى تَجَاوُز تَحَدِّي قَائِم _ _ المعالجات ، مُؤَكِّد » أَنَّ دَولَة _ هُوَ ضَمَانَة _ _ « ، دَاعِي إِلَى » مُشَارَكَة فِي بلورة حَلّ « .
اِتِّفَاق بَينَ لُبنَان _ عَلَى رَفع مُستَوَى تَبَادُل تِجَارِيّ إِلَى 500 مِليُون دُولَار
سمر أزمشلي
أَكَّد جَانِب سُورِيّ _ » أَنَّ خَطّ بَيَانِيّ _ _ _ مُوَحَّد فِي مَجَال كَافَّة _ « . _ عَلَى » رَفع مُستَوَى تَبَادُل تِجَارِيّ _ إِلَى 500 مِليُون دُولَار أَمِيرِكِيّ _ دَين سُورِيّ عَلَى لُبنَان فِي مَجَال كَهرَبَاء إِضَافَة إِلَى تَعَاوُن فِي مَجَال نَفط _ .
جَاء ذٰلِكَ فِي خِتَام عَمَل » لَجنَة سُورِيّ - لُبنَانِيّ مُشتَرَك « _ رَئِيس وَزِير سُورِيّ محمد مصطفى مِيرُو _ رفيق الحريري .
_ بَيَان خِتَامِيّ » أَنَّ طَرَف تَمَكَّن مِن تَقوِيم خَطوَة سَابِق بَينَ بَلَد _ مَشرُوع اِتِّفَاق مُلحَق _ حُرِّيَّة تَبَادُل مُنتَج _ عَمَلِيَّة نَقل بَينَ بَلَد _ أَيّ عَقَبَة طَارِئ اِعتَرَض عَمَلِيَّة تَبَادُل تِجَارِيّ _ بَرِّيّ _ _ _ الترانزيت _ تَعَاوُن فِي مَجَال زِرَاعَة _ _ _ _ _ _ _ سُورِيّ - لُبنَانِيّ مُشتَرَك « .
_ جَانِب » إِجرَاء مُؤَدِّي إِلَى تَسهِيل اشكال تَعَاوُن _ _ مَطلُوب _ مُعَاهَدَة أُخُوَّة _ تَنسِيق _ اِتِّفَاق مُبرَم « . _ الحريري » أَنَّ وَزِير مُختَصّ تَوَصَّل إِلَى مَجمُوعَة إِجرَاء اِفتَرَض أَن أَثَّر إِيجَاب فِي زِيَادَة تَبَادُل « . _ : » حَصَل خَفض _ رَسم مِن جَانِب سُورِيّ _ كَان شَكَّل عِبء عَلَى مُصَدِّر لُبنَانِيّ إِلَى سُورِيّ « . _ مِيرُو » أَنَّ هٰذَا تَعَاوُن جَسَّد تَوجِيه رَئِيس بشار الأسد مُتَوَاصِل مِن اجل تَحقِيق كُلّ الاهداف مُتَعَلِّق _ تَعَاوُن سُورِيّ - لُبنَانِيّ « . _ _ _ لبنان _ _ _ _ .
وَلِيّ عَهد إِمَارَة اِلتَقَى وَزِير ثَقَافَة
اِستَقبَل وَلِيّ عَهد دَولَة إِمَارَة عَرَبِيّ مُتَّحِد شَيخ خليفة بِن زايد آل نهيان فِي قَصر البطين أَمسِ وَزِير ثَقَافَة لُبنَانِيّ غسان سَلَامَة فِي حُضُور وَزِير ثَقَافَة _ إِمَارَاتِيّ شَيخ عَبداَللّٰه بِن زايد _ لبنان فِي إِمَارَة حسن برو .
_ نَبَأ مِن إِمَارَة أَنَّ لِقَاء تَنَاوَل عَلَاقَة ثُنَائِيّ بَينَ بَلَد _ اَلَّذِي _ دَولَة إِمَارَة إِلَى لُبنَان فِي مَجَال نَزع لَغَم _ _ عَرَبِيّ دَورِيّ ثَانِي فِي بَيرُوت فِي آذَار ( مَارِس ) .
» طالبان « أَدَان وَ نَفَى مَسؤُولِيَّة ابن لادن
كابول - رُويتِرز ، أ ف ب - قَال نَاطِق _ حَرَكَة » طالبان « حَاكِم فِي افغانستان _ لَا أَمكَن أَن كَان اسامة بِن لادن مَسؤُول عَن هَجمَة فِي وِلَايَة مُتَّحِد .
_ عَبداَلحَيّ مطمئن _ » رُويتِرز « مِن مَدِينَة قندهار فِي جَنُوب افغانستان : » مَا حَدَث فِي وِلَايَة مُتَّحِد لَيس مَهَمَّة قَام _ اناس عَادِيّ . قَد كَان مِن عَمَل حُكُومَة . . اسامة بِن لادن لَا _ عَمَل ذٰلِكَ . . _ نحن . . . نحن لَا ندعم إِرهَاب . . _ لَا مَلَك قُدرَة . . _ ندين ذلك . . رُبَّمَا كَان هذا مِن عَمَل اعداء دَاخِلِيّ _ مُتَّحِد أَو _ كَبِير . . اســامة لَا _ عَمَل ذٰلِكَ « .
_ اسلام آبَاد دَان سَفِير نِظَام » طالبان « اِعتِدَاء . _ » وِكَالَة نَبَأ إِسلَامِيّ « الافغانية قَرِيب مِن نِظَام كابول عَن سالم زعيف » _ هُجُوم إِرهَابِيّ _ _ « .
_ زعيف _ وَجَب قِيَام _ مُعَمَّق حَولَ هٰذَا هُجُوم _ انزال عُقُوبَة _ .
اسرائيل رَبَط هَجمَة بِ » إِرهَاب إِسلَامِيّ « و _ _ جَوِّيّ 24 سَاعَة
قُدس مُحتَلّ ، وَاشِنطُن ، سانتياغو - » حَيَاة « ، رُويتِرز ، أ ف ب - بَدَا اسرائيل رَسمِيّ _ مصدومة _ بَعدَ هَجمَة فِي وِلَايَة مُتَّحِد . _ كَبِير مَسؤُول _ إِلَى اِتِّهَام تَنظِيم إِسلَامِيّ _ هَجمَة وَاشِنطُن _ ، _ مُعَلِّق فِي وَسِيلَة إِعلَام إِسرَائِيلِيّ _ فِي عَدَد مِن هٰذَا مُنَظَّمَة _ مَسؤُولِيَّة .
_ هَيئَة مَطَار إِسرَائِيلِيّ فِي بَيَان أَنَّ اسرائيل أَغلَق مساء أَمسِ _ جَوِّيّ _ 24 سَاعَة أَمَامَ كُلّ رِحلَة شَرِكَة أَجنَبِيّ .
_ رَئِيس وَزِير إِسرَائِيلِيّ أَرِيِيل شَارُون مساء أَمسِ جَلسَة طَارِئ _ وَزِير _ جِهَاز أَمنِيّ _ وَضع . _ وَزِير دِفَاع إِسرَائِيلِيّ بِنيَامِين بِن اليعيز فِي بيا إِلَى خَطَر اَلَّذِي _ » ارهاب الاسلام مُتَطَرِّف « . _ إِنَّ » عَالَم وَعَى آن مَا حذرنا _ دَائِم _ إِرهَاب إِسلَامِيّ هُوَ عَدُوّ أَوَّل _ حُرّ « . _ وَزِير خَارِجِيَّة شمعون بِيرِيز إِنَّ مَا حَدَث » مأساة _ _ « ، _ » دَولَة عَالَم حُرّ إِلَى عَمَل عَلَى ضَرب مَركَز إِرهَاب « .
_ نَاطِق _ رَئِيس وَزِير إِسرَائِيلِيّ أَنَّ دَولَة عِبرِيّ مُستَعِدّ _ مُسَاعَدَة _ إِثرَ اِعتِدَاء اَلَّذِي _ وِلَايَة مُتَّحِد » بناء عَلَى _ المرة فِي إِرهَاب « .
_ رعنان غيسين : » بناء عَلَى تَجرِبَة المرة فِي إِرهَاب _ تَبَيَّن أَنَّ مَا وَقَع فِي وِلَايَة مُتَّحِد هُوَ هُجُوم إِرهَابِيّ _ اسرائيل عَرَض كُلّ _ _ عَن _ _ هٰذَا مَأسَاة « . _ مَحَطَّة إِذَاعَة _ إِسرَائِيلِيّ _ _ مِن دُونَ انقطاع انباء اِعتِدَاء اَلَّذِي ضَرَب وِلَايَة مُتَّحِد .
_ اسرائيل ممثلياتها دِيبلُومَاسِيّ مِن مُوَظَّف فِي وِلَايَة مُتَّحِد خَشيَة _ _ ، كَمَا أَعلَن تِلفِزيُون إِسرَائِيلِيّ رَسمِيّ . _ نَاطِق _ وِزَارَة خَارِجِيَّة إِسرَائِيلِيّ فِي قُدس الادلاء _ تَعلِيق . _ تِلفِزيُون رَسمِيّ _ لَم بَقِي فِي مباني الممثليات الدبلوماسية سِوَى مُوَظَّف اَلَّذِي اِعتَبَر _ ضَرُورِيّ .
_ سانتياغو ، قَال شُرطَة إِنَّ سِفَارَة إِسرَائِيلِيّ فِي شِيلِي أُخليت بَعدَ تَحذِير مِن وُجُود قُنبُلَة اِتَّضَح _ بَعدَ _ غَير صَحِيح . _ ناطقة _ شُرطَة صَحَافِيّ أَنَّ شُرطَة عَزَّز إِجرَاء أَمن حَولَ مَبنَى ذَات صِلَة _ مُتَّحِد _ الاوسـط عَقِبَ هَجمَة فِي أَمِيرِكَا .
» هُجُوم عَلَى أَمِيرِكَا «
صَدمَة اَلَّذِي _ اِعتِدَاء اِنتِحَارِيّ _ فِي وِلَايَة مُتَّحِد _ _ مِن فوضى _ ، اِنعَكَس فِي تَصرِيح مَسؤُول أَمِيرِكِيّ _ _ ، طَاوَل أَيضًا وَسِيلَة إِعلَام أَمِيرِكِيّ _ رَئِيسِيّ ، _ شَبَكَة » سِي إِن إِن « تَطَوُّر تَحتَ عُنوَان » هُجُوم عَلَى أَمِيرِكَا « ، _ مَوقِع صَحِيفَة » نِيُويُورك تَايمز « عَلَى شَبَكَة الانترنت ، _ صَحِيفَة صَادِر فِي مَدِينَة اَلَّذِي شَهِد أعنف اِعتِدَاء ، إِلَى صَفحَة مِن دُونَ صُورَة عَلَى إِطلَاق ، مَعَ خَبَر عَن كَارِثَة مَركَز تِجَارَة عَالَمِيّ ، _ _ » إِغلَاق مَدِينَة نِيُويُورك « .
أَمَّا مَوقِع صَحِيفَة » وَاشِنطُن بُوست « _ عِبَارَة عَن خَبَر وَاحِد _ » طَائِرَة اِصطَدَم مَركَز تِجَارَة عَالَمِيّ _ أَلحَق ضَرَر _ « ، _ _ عَامِل إِنقَاذ نَقَل جَرِيح مِن مَركَز _ سَوَاد حَرِيق _ .
_ الحدث أَيضًا عَلَى مَوقِع صَحِيفَة فَرَنسِيّ رَئِيسِيّ ، _ صَحِيفَة » ليبراسيون « بِ » طبعة خَاصّ « تَحتَ عُنوَان » وِلَايَة مُتَّحِد غَرِق فِي فَوضَى بَعدَ ثَلَاثَة اِعتِدَاء عَلَى أَقَلّ « ، _ صُورَة _ تِجَارَة عَالَمِيّ _ اِحتَرَق .
أَمَّا صَحِيفَة » لُومُوند « _ _ خَبَر وَحِيد : » وِلَايَة مُتَّحِد فِي حَال ذُهُول « . _ مَجَلَّة » نوفيل اوبسرفاتور « قَصَر _ عَلَى شَبَكَة _ وَاحِد _ وَاحِد _ » اِعتِدَاء إِرهَابِيّ مروعة فِي وِلَايَة مُتَّحِد « _ طَائِرَة » اِنتِحَارِيّ « اِقتَرَب مِن بُرج مَركَز تِجَارَة فِي نِيُويُورك .
_ برِيطَانِيَا ، قَصَر صَحِيفَة رَئِيسِيّ _ عَلَى انترنت عَلَى حَدَث ، _ صَحِيفَة » ذي غارديان « _ » أَلف قَتِيل فِي يَوم رُعب أَمِيرِكِيّ « .
بِيرل هاربور _ ذَرِّيّ
هَاجَم 353 طَائِرَة يَابَانِيّ بِيرل هاربور فِي جَزِيرَة اواهو فِي هاواي فِي سَابِع مِن كَانُون أَوَّل ( دِيسَمبِر ) 1941 فِي حَرب عَالَمِيّ ثَانِي ، _ هُجُوم عَن مَقتَل 2341 جُندِيّ أَمِيرِكِيّ وَ 54 مَدَنِيّ _ 3484 جُندِيّ وَ 35 مَدَنِيّ . كَمَا أَدَّى إِلَى تَدمِير _ 12 سَفِينَة حَربِيّ أَمِيرِكِيّ _ ضَرَر _ سَفِينَة آخَر ، _ 164 طَائِرَة حَربِيّ _ ضَرَر بِ 159 طَائِرَة .
_ هُجُوم يَابَانِيّ مُفَاجِئ إِلَى إِعلَان وِلَايَة مُتَّحِد حَرب عَلَى اَليَابَان _ حَرب عَالَمِيّ ثَانِي .
_ وِلَايَة مُتَّحِد قُنبُلَة ذَرِّيّ عَلَى هِيرُوشِيمَا فِي سَادِس مِن آب ( أَغُسطُس ) وناغازاكي فِي تَاسِع مِن شَهر _ عَام 1945 مَا أَوقَع مِئَة أَلف مِن قَتِيل _ _ .
الوكالات الأميركية _ إِرهَاب
فِي كَلِمَة _ شَهر مَاضِي ، أَعلَن وَزِير عَدل أَمِيرِكِيّ جُون أَشكرُوفت أَنَّ جِهَاز أَمن أَمِيرِكِيّ تَمَكَّن خِلَالَ سَنَة عِشرُون أَخِير مِن إِحبَاط 130 مُؤَامَرَة إِرهَابِيّ دَبَّر ضِدَّ وِلَايَة مُتَّحِد .
لٰكِنَّ » مَكتَب تَحقِيق اِتِّحَادِيّ « ( إِف بِي آي ) _ آخَر مُكَلَّف مُكَافَحَة إِرهَاب لَا _ نَجَاح دَائِم فِي _ .
» إِف بِي آي «
_ » مَكتَب تَحقِيق فِيدِيرَالِيّ « فِي نِهَايَة وِلَايَة رَئِيس أَمِيرِكِيّ سَابِق بِيل كلِينتُون إِعَادَة تَنظِيم _ _ تَهدِيد إِرهَابِيّ فِي قَرن حَادِي _ . _ مَكتَب مِن اعمال ارهابية _ عناصر فِي ميليشيات مُتَطَرِّف أَو مِن جَمَاعَة آمَن _ عَالَم . _ جِهَاز أَنَّ هٰذَا تَحَدِّي شَمِل اِستِخدَام اسلحة دَمَار شَامِل _ سِيَّمَا كِيمَاوِيَّة _ _ ضِدَّ بِنيَة تَحتِيّ المدشنية الأميركية . _ إِلَى مَكتَب مَهَمَّة الوقاية مِن عَمَلِيَّة إِرهَابِيّ ضِدَّ مَصلَحَة أَمِيرِكِيّ .
سِي . آي . إِيه .
أَنشَأ » وِكَالَة اِستِخبَار مَركَزِيّ « ( سِي آي أيه ) عَام 1947 فِي عَهد رَئِيس هاري ترومان . _ إِلَى رَئِيس وِكَالَة مَهَمَّة تَنسِيق بَينَ مُختَلِف الوكالات أَمنِيّ _ مَعلُومَة _ وَضع مُؤَثِّر عَلَى أَمن قَومِيّ .
_ مُهِمَّة وِكَالَة مُكَافَحَة تَجَسُّس دَاخِلَ وِلَايَة مُتَّحِد _ .
وِكَالَة أَمن قَومِيّ
عَدّ » وِكَالَة أَمن قَومِيّ « ( إِن أس أيه ) وِكَالَة أَمنِيّ الاميركية وَحِيد اَلَّذِي تعنى فِي شَأن التشفير ، _ مَهَمَّة بَالِغ تَخَصُّص _ _ مَصدَر مَعلُومَة فِي وِلَايَة مُتَّحِد ، _ مَعلُومَة مِن خَارِج أَمِيرِكَا إِلَى مَركَز أَمنِيّ _ كَفَل _ سِرِّيّ .
نَائِب رَئِيس سُودَانِيّ : لَن نقبل أَيّ مُبَادَرَة لَا لَبَّى _ فِي وَحدَة _ . مَلِك فهد اِستَقبَل البشير
عمر جستنية - النور أحمد النور
اِستَقبَل خَادِم حَرَمَان شَرِيف مَلِك فهد بِن عَبداَلعَزِيز رَئِيس سُودَانِيّ الفريق عمر البشير اَلَّذِي زَار سَعُودِيَّة عَلَى رَأس وَفد رَفِيع مُستَوَى _ ثَانِي خِلَالَ فَترَة قَصِير _ دَرس تَطَوُّر سُودَانِيّ _ فِلَسطِينِيّ _ دَولِيّ _ مَحَلّ اِهتِمَام مُشتَرَك .
_ مَلِك فهد اِجتِمَاع مَعَ رَئِيس سُودَانِيّ فِي حُضُور وَلِيّ عَهد أَمِير عَبداَللّٰه بِن عَبداَلعَزِيز _ ثَانِي _ مَجلِس وَزِير وَزِير دِفَاع _ مُفَتِّش عَامّ أَمِير سلطان بِن عَبداَلعَزِيز .
_ مصادر سَعُودِيّ إِنَّ زِيَارَة اَلَّذِي كَان مُقَرَّر أَن اِستَمَرّ سَاعَة تَقَرَّر _ إِلَى صَبَاح يَوم .
_ خَرطُوم أَعلَن نَائِب أَوَّل _ سُودَانِيّ علي عثمان مُحَمَّد طٰهٰ شَرط _ _ أَيّ جَهد _ سَلَام سَوَاء عَبرَ أَمِيرِكَا أَو مُبَادَرَة مُنَظَّمَة حُكُومِيّ _ فِي شَرق افريقيا ( إِيغَاد ) أَو مَسعَى مِصرِيّ لِيبِيّ _ فِي » تَلبِيَة شَرط إِنقَاذ أَسَاسِيّ « _ وَحدَة سُودَان _ شَرِيعَة .
_ طٰهٰ فِي فَترَة سَابِق تَصرِيح فِي شَأن مُبَادَرَة مِصرِيّ لِيبِيّ _ _ فِي سُودَان أَثَار جَدَل وَاسِع فِي وَسط قُوَّة سِيَاسِيّ ، إِذ أَكَّد أَنَّ حُكُومَة » لَن فَكَّك _ _ شَهَادَة _ _ تَنَازَل عَن _ _ « .
_ نَائِب أَوَّل _ فِي لِقَاء سِيَاسِيّ مساء أول مِن أَمسِ فِي مَدِينَة نيالا فِي غَرب بَلَد إِنَّ _ » لَن قَبِل أَيّ جَهد _ سَلَام سَوَاء عَبرَ أَمِيرِكَا أَو » إِيغَاد « أَو مُبَادَرَة مُشتَرَك لَا لَبَّى شَرط إِنقَاذ أَسَاسِيّ مُتَمَثِّل فِي بَقَاء سُودَان مُوَحَّد _ كَان _ عدل _ _ _ يبسط الشورى _ أَمر الله _ « . _ : » هذه مبادئ لَن _ _ أَو أَحَد « .
_ : » _ لَن ضَاق _ _ _ _ _ _ قَاصِي _ مِن أَجل اِستِقرَار _ مَنفَعَة ، _ لَيس عَلَى حِسَاب _ _ اِنتَظَر _ أَحَد أَن نفرط فِي أَمَانَة أَو حَقّ مهر _ _ _ « .
_ _ عَلَى حِزب مُؤتَمَر شَعبِيّ اَلَّذِي _ دُكتُور حسن الترابي _ اِستِئنَاف اِتِّصَال بَينَ حِزب وَ » حَرَكَة شَعبِيّ _ سُودَان « ضرب مِن يَأس _ فَضل عَن _ عَنَى تخلي حِزب عَن مَبدَأ _ .
_ اِستَبعَد نَائِب أَوَّل فِي حَدِيث إِلَى صَحَافِيّ _ فِي _ إِلَى غَرب سُودَان _ أَمِين عَامّ _ حَاكِم شَهر مُقبِل ، غَير _ أَشَار إِلَى أَنَّ جِهَاز حِزب هُوَ اَلَّذِي قَرَّر ذٰلِكَ ، _ _ _ عَلَى مُبَادَرَة مِصرِيّ - لِيبِيّ مُؤَكِّد _ لَم كَان _ .
مُبَادَرَة شَعبِيّ عَرَبِيّ _ حَرَكَة مُنَاهَضَة » عَولَمَة «
اِستَعَدّ مُنَظَّمَة إِقلِيمِيّ عَرَبِيّ _ اِجتِمَاع رَابِع _ تِجَارَة دَولِيّ مُقَرَّر فِي دَوحَة فِي تِشرِين ثَانِي ( نُوفِمبِر ) مُقبِل وَسطَ مُؤَشِّر إِلَى اِحتِمَال تَوحِيد اِحتِجَاج شَعبِيّ عَرَبِيّ _ أَوَّل مَعَ مُنَظَّمَة عَالَمِيّ مُنَاهِض لِ » مُنَظَّمَة تِجَارَة « .
_ مُنَظَّمَة تَضَامُن شَعب أَفرِيقِيّ _ _ بَحث عَرَبِيّ نَدوَة دَولِيّ فِي قَاهِرَة _ مَعَ 14 مُنَظَّمَة عَرَبِيّ _ _ . _ دَعوَة إِلَى جَمَاعَة _ دَولِيّ سَاهَم فِي مُنَاهَضَة مُنَظَّمَة عَالَمِيّ _ .
_ مُدِير مَركَز بَحث عَرَبِيّ سَيِّد حلمي شعراوي لِ » حَيَاة « إِنَّ » مُنَظَّمَة عَرَبِيّ غَير حُكُومِيّ أَصبَح مُنَوَّط _ أَن أَعلَن _ اَلَّذِي عَبَّر عَن مَصلَحَة _ حَقِيقِيّ فِي تَعَاوُن _ _ مُشتَرَك مَعَ مُنَظَّمَة دَولِيّ آخَر ، خُصُوص أَنَّ مُشَارَكَة عَرَبِيّ فِعلِيّ فِي حَرَكَة الاحتجاجية سَابِق كَان مَحدُود « .
_ وَرَقَة عَمَل أَسَاسِيّ مَطرُوح أَمَامَ نَدوَة إِلَى أَنَّ » إِصرَار مُنَظَّمَة تِجَارَة عَالَمِيّ عَلَى إحكام قبضة دَولَة رَأسمَالِيّ الكبرى _ المتعددة جِنسِيّ _ مَالِيّ دَولِيّ عَلَى مقدرات شَعب جَنُوب لَم نَجَح فِي إِخضَاع أَو اِستِسلَام شَعب عَالَم _ وَضع . _ هٰذَا مُقَاوَمَة لَجَأ مُنَظَّمَة إِلَى عَقد _ مُقبِل فِي دَوحَة مُنعَزِل _ عَن أَيّ تَأثِير « .
_ رَغمَ أَنَّ مصادر فِي » مَركَز بَحث عَرَبِيّ « أَكَّد أَنَّ » عَمَل نَدوَة بَحثِيّ _ « ، _ لَم اِستَبعَد أَن » اِنعَكَس _ عَلَى تَحَرُّك شَعبِيّ عَرَبِيّ فِي سِيَاق اِحتِجَاج دَولِيّ _ مُنَظَّمَة تِجَارَة عَالَمِيّ « . _ إِلَى أَنَّ » مُشَارِك فِي نَدوَة _ إِلَى اِجتِمَاع دَوحَة بَيَان تَضَمَّن مَوقِف مُنَظَّمَة غَير حُكُومِيّ عَرَبِيّ . _ تَأسِيس هَيئَة دَائِم مِن مُشَارِك _ مُخَطَّط قُوَّة دَولِيّ _ مُحَاوَلَة سَيطَرَة عَلَى جَنُوب « .
_ شعراوي أَنَّ فَاعِلِيَّة اَلَّذِي أَظهَر مُقَاوَمَة _ تِجَارَة دَولِيّ فِي اِجتِمَاع دافوس _ وجنوى جَاء _ » دَلِيل قَوِيّ _ عَلَى إِمكَان مُوَاجَهَة مُحَاوَلَة رَأسمَالِيَّة عَالَمِيّ _ عَلَى شَعب _ مَا اِقتَضَى دَرس هٰذَا تَجرِبَة _ _ اِستِقلَال جَنُوب _ _ فِي تَنمِيَة _ _ « .
_ نَدوَة اَلَّذِي _ تَحتَ عُنوَان » عَولَمَة تِجَارَة دَولِيّ _ شَعب جَنُوب « فِي ثَلَاثَة مِحوَر أَسَاسِيّ _ » نَشَاط مُنَظَّمَة تِجَارَة عَالَمِيّ ، _ _ أَم هيمنة عَلَى اِقتِصَاد _ دَولِيّ ؟ « ، _ » قَضِيَّة رَئِيسِيّ مِن وِجهَة نَظَر جَنُوب « _ » مُقَاوَمَة عَالَمِيّ _ بَدِيلَة « .
مَغرِب _ كَرَّر _ دَعم بِنَاء اِتِّحَاد المغاربي
مُحَمَّد الأشهب
جَدَّد عَاهِل مَغرِبِيّ الملك مُحَمَّد السادس _ مُورِيتَانِيّ معاوية وَلَد سيدي أحمد الطايع _ دَعم بِنَاء المغاربي مِن خِلَالَ تفعيل اِتِّحَاد مَغرِب عَرَبِيّ اَلَّذِي يجتاز فَترَة تعثر . _ الملك مُحَمَّد السادس خِلَالَ مَأدُبَة عَشَاء رَسمِيّ مَسَاء اِثنَان فِي نَوَاكشُوط إِنَّ بِنَاء اِتِّحَاد المغاربي تَطَلَّب » تَجَاوُز العوائق التي وَقَف فِي _ _ وَاقِعِيّ _ إِسترَاتِيجِيّ رَاعَى مَصلَحَة _ _ _ فِي تَكَامُل _ « . _ أَنَّ مَوضُوع تَعَلَّق _ عَن إِرَادَة مُشتَرَك ، _ إِلَى أَنَّ الانتساب الافريقي _ _ » اِقتَضَى عَمَل وَحدَوِيّ مُشتَرَك مِن اجل حَلّ مُعضِلَة _ مُسَلَّح التي عَانَى بَعض شَعب قَارَّة أَفرِيقِيّ « .
كَمَا حَضّ مُجتَمَع دَولِيّ عَلَى اِتِّخَاذ إِجرَاء أَكثَر فَاعِلِيَّة _ فِي تَنمِيَة قَارَّة _ مِن تَحقِيق شِرَاكَة مُتَوَازِن بَينَ دَولَة اِتِّحَاد أُورُوبِيّ _ أَفرِيقِيّ .
_ _ رَأَى رَئِيس مُورِيتَانِيّ أَنَّ التحولات العميقة _ فِي إِطَار عَولَمَة » تَطَلَّب _ أَن نعد عِدَة إِلَى جَانِب _ فِي مَغرِب عَرَبِيّ كَبِير _ مَعرَكَة نُمُوّ فِي عَالَم _ تَنَافُس شَدِيد _ عَاد فِي إِمكَان بَلَد _ أَن وَقَف فِي وَجه تَحَدِّي اَلَّذِي _ « .
_ رَئِيس مُورِيتَانِيّ أَنَّ انجع طَرِيق _ عَجَلَة بِنَاء الصرح المغاربي كَمَن فِي » تَنظِيم _ حَرَكَة تَبَادُل تِجَارِيّ _ مُؤَسَّسَة _ مشاريع تَنمَوِيّ مُشتَرَك بَينَ دَولَة اِتِّحَاد « .
_ لَاحَظ أَنَّ كَلِمَة لَم تَطَرَّق إِلَى نِزَاع الصحراء غَربِيّ ، دَعَا أَمِين عَامّ _ مُتَّحِد كوفي أَنَان ، فِي _ سَنَوِيّ إِلَى جَمعِيَّة عَامّ _ مُتَّحِد ، طَرَف مَعنِيّ _ الصحراء إِلَى » التباحث _ مُبَاشِر أَو غَير مُبَاشِر تَحتَ اشراف مَبعُوث شَخصِيّ جِيمس بَيكِر فِي إِطَار مَشرُوع اِتِّفَاق - إِطَار _ فِي شَأن أَيّ تَعدِيل قَد رَغِب فِي _ « . ورجى أَنَّ مَسعَى أُمَّة مُتَّحِد تَمَحوَر حَولَ بَحث عَن » حَلّ _ الاطراف « .
صَحِيفَة برِيطَانِيّ : قُنبُلَة » لُوكِربِي « قَد كَان وَضَع فِي لَندَن
لَندَن
تَكَهَّن صَحِيفَة » ذا ميرور « برِيطَانِيّ أَمسِ _ عَبوَة اَلَّذِي أَدَّى إِلَى اِنفِجَار طَائِرَة » بُوِينغ « تَابِع _ » بانام « فِي كَانُون أَوَّل ( دِيسَمبِر ) 1988 فَوقَ بَلدَة لُوكِربِي إِسكُتلَندِيّ قَد كَان وَضَع فِي لَندَن ، مُثِير _ شَكّ فِي صِحَّة فَرضِيَّة رَسمِيّ اَلَّذِي كَان وَرَاءَ صُدُور حُكم عَلَى لِيبِيّ عَبد الباسط المقرحي .
_ صَحِيفَة أَنَّ حَارِس فِي مَطَار هيثرو فِي لَندَن يدعى راي مانلي أَعلَن فِي افادة _ أَنَّ قُفل عَلَى مدخل مِنطَقَة مُخَصَّص _ مُسَافِر شَرِكَة أَمِيرِكِيّ قَد فَتَح _ قَبلَ 17 سَاعَة مِن اقلاع الرحلة 130 إِلَى نِيُويُورك .
_ صَحِيفَة _ اِحتَمَل أَن كَان قُنبُلَة وَضَع خِلَالَ هٰذَا وَقت وَسطَ حَقِيبَة اَلَّذِي جَرَى التدقيق _ _ فِي اِنتِظَار _ عَلَى متن طَائِرَة . _ طَائِرَة بَعدَ _ _ مِن لَندَن ، مِمَّا أَدَّى إِلَى مَقتَل 270 شَخص .
_ 31 كَانُون ثَانِي ( يَنَايِر ) مَاضِي حَكَم مَحكَمَة إِسكُتلَندِيّ أَقَام فِي كَامب زَايست ( هولندا ) عَلَى مِقرَحِيّ ( 49 عَام ) _ مُؤَبَّد فِيمَا بَرَّأ مُتَّهَم آخَر لِيبِيّ الامين خليفة فحيمة .
_ فرضية نِيَابَة إِسكُتلَندِيّ ، قَام نَظَرِيَّة اِدِّعَاء عَلَى أَسَاس أَنَّ حَقِيبَة اَلَّذِي اِحتَوَى عَبوَة وَضَع عَلَى مَتن طَائِرَة فِي فرَانكفُورت ( أَلمَانِيَا ) . _ إِنَّ الحقيبة نَقَل مِن طَائِرَة قَادِم مِن مَالطَا حَيثُ _ المقرحي _ _ بَينَ حَقِيبَة آخَر لكن مِن دُونَ _ _ أَيّ مُسَافِر . _ المقرحي عَلَى دَوَام أَيّ تَوَرُّط _ فِي هٰذَا اِعتِدَاء . _ _ قَضَاء إِسكُتلَندِيّ شَهر مَاضِي _ حُكم صَادِر فِي _ .
_ صَحِيفَة برِيطَانِيّ أَنّ افادة الحارس فِي مَطَار هيثرو أَرفَق _ اِستِئنَاف اَلَّذِي _ مُحَامِي المقرحي ، _ _ قَضَاء إِسكُتلَندِيّ _ فِي جَلسَة اِستِمَاع تَمهِيدِيّ فِي 15 تِشرِين أَوَّل ( أُكتُوبِر ) مُقبِل فِي كَامب زَايست فِي هولندا .
_ مانلي _ أَبلَغ عَن فَتح القفل _ بَعدَ فَترَة قَصِير مِن _ _ مُحَقِّق _ بَعدَ شَهر . _ صَحِيفَة إِنَّ _ ضَاع _ مَذكُور اِختَفَى ، _ لَم يمكنالاستماع إِلَى _ خِلَالَ مُحَاكَمَة .
سَعُودِيَّة : تَوَقُّع _ 13 قُطعَة أَرض مُقَابِلَ 200 مِليُون رِيَال فِي مَدِينَة مُنَوَّر
مجدي وعدو
حَدَّد لَجنَة تَنفِيذِيّ _ مِنطَقَة مَركَزِيّ مُجَاوِر _ نَبَوِيّ شَرِيف 13 قُطعَة أَرض _ فِي _ ثَالِث عَشَر اَلَّذِي _ شَهر مُقبِل . _ مَصدَر عَقَارِيّ فِي مَدِينَة مُنَوَّر أَنَّ لَجنَة وَزَّع قُطعَة مَطرُوح _ عَلَى جِهَة ثَلَاثَة مُطَوِّر مُحِيط _ نَبَوِيّ عَلَى أَنَّ رَاوَح سِعر مِتر مُرَبَّع وَاحِد بَينَ 11 أَلف رِيَال وَ 26 أَلف ( ثَلَاثَة إِلَى سَبعَة أَلف دُولَار ) ، فِيمَا وَصَل مِسَاحَة أَرض اَلَّذِي _ فِي مَزَاد إِلَى نَحوَ 9670 مِتر مُرَبَّع ، مَعَ تَوَقُّع _ زَاد ثَمَن قُطعَة مَطرُوح إِلَى أَكثَر مِن 200 مِليُون رِيَال . _ إِلَى اِحتِمَال زِيَادَة سِعر قُطعَة مَعرُوض إِلَى أَكثَر مِن 200 مِليُون رِيَال إِذ إِنَّ مَزَاد _ إِضَافَة إِلَى مُستَثمِر عَقَارِيّ جَدِيد مُستَثمِر حَالِيّ فِي حَيّ نَجَّار ( حَيّ شَرقِيّ ) اَلَّذِي بَدَأ لَجنَة قَبلَ فَترَة فِي تَنفِيذ مَرحَلَة أَوَّل مِن _ _ مِلكِيَّة 18 عَقَار _ أَطَلّ مُبَاشِر عَلَى حَرَم نَبَوِيّ شَرِيف مِن جِهَة شَرقِيّ ، _ جِهَة وَحِيد اَلَّذِي لَم شَهِد تَطوِير .
_ مَصدَر أَنَّ مَالِك الحاليين فِي مِنطَقَة شَرقِيّ _ نَبَوِيّ رَغِب فِي شِرَاء قُطعَة جَدِيد لِأَنَّ تَطوِير حَيّ شَرقِيّ اِحتَاج وَقت طَوِيل . أَضَاف إِلَى ذٰلِكَ أَنَّ مِنطَقَة كَان فِي عَام مَاضِي أَدَرّ دُخُول عَالِي عَلَى مَالِك _ _ ايجارات مَحَلّ صَغِير البعيدة نِسبِيّ مِن مَسجِد نَبَوِيّ شَرِيف رَاوَح بَينَ مِليُون _ مِليُون رِيَال سَنَوِيّ مَا جَعَل _ عَلَى قُطعَة فِي مِنطَقَة _ أَمر جَذَّاب _ عَلَى مَزِيَّة اِقتِصَادِيّ عَالِي اَلَّذِي تتمع _ مِنطَقَة مَركَزِيّ . _ مَصدَر عَقَارِيّ أَنَّ تَرَاجُع لَجنَة عَن _ سَابِق _ دَفع كَامِل مَبلَغ أَرض عِندَ رسوها عَلَى مُستَثمِر _ عَلَى تجزئة قِيمَة أَرض _ فِي دُخُول عَدَد كَبِير مِن مُستَثمِر مِن دَاخِل مَدِينَة مُنَوَّر _ كَون اسعار أَرض فِي مِنطَقَة لاتبدأ إِلَّا _ .
سَعُودِيَّة : تلاعب مَركَز طِبِّيّ _ المرضى كَبَّد قِطَاع تَأمِين خَسَارَة جَسِيمَة
مُحَمَّد نجيب سعد
أَعلَن شَرِكَة » التعاونية _ « أَنَّ _ التأمينية طِبِّيّ اَلَّذِي قَدَّر _ 250 مِليُون رِيَال ( 66.66 مِليُون دُولَار ) تَأَثَّر _ جَرَّاء سُوء اِستِخدَام تَغطِيَة طِبِّيّ مَمنُوح _ _ تَلَاعُب تَمّ _ مَعَ مَركَز طِبِّيّ .
_ مُدِير بَرنَامَج » تاج « _ طِبِّيّ تَابِع لِ » التعاونية _ « صالح العمير لِ » حَيَاة « إِنَّ خَسَارَة مُعظَم شَرِكَة تَأمِين طِبِّيّ » نَاتِج عَن تَحَايُل _ طِبِّيّ غَير ضَرُورِيّ التي _ مَركَز طِبِّيّ _ مِن عَمِيل طَمَع فِي حُصُول عَلَى عوائد اعلى « . _ أَنَّ _ أَوقَف قَبلَ مُدَّة تَعَامُل مَعَ تِسعَة مراكز طبية مِن _ ثَلَاثَة مَركَز مُتَخَصِّص فِي طب الاسنان ، _ شَرِكَة بَصَرِيَّات اِنتَشَر _ فِي سَعُودِيَّة _ ثَبَّت _ _ عَلَى عوائد اعلى _ مُخَالِف _ .
_ حَالَة اَلَّذِي تَمّ _ أَخِير ثَبَات مُرَاجَعَة إِحدَى عَمِيلَة _ كَبِير فِي جِدَّة _ عَلَى كَشف طِبِّيّ _ عِلَاجِيّ آخَر ، فِي حِين أَثبَت سِجِلّ مُستَشفَى آخَر وُجُود عَمِيلَة _ نَزِيلَة فِي مُستَشفَى _ عَمَلِيَّة جِرَاحِيّ فِي تَارِيخ _ . _ مَسؤُول فِي شَرِكَة تَأمِين آخَر أَنَّ عَدَد كَبِير مِن حَالَة تَلَاعُب تَمّ _ شَهرِيّ .
_ العمير أَنَّ سُوق نَاشِئ _ _ _ _ ضُعف رَقَابَة _ وُجُود قَانُون رادعة ، عَلَى رَغم أَنَّ حَالَة التحايل عَلَى شَرِكَة تَأمِين عَمَل رَائِج دُوَلِيّ ، إِذ قَدَّر خَبِير خَسَارَة نَاجِم عَن تَلَاعُب فِي سُوق أَمِيرِكِيّ بِ 120 بِليُون دُولَار سَنَوِيّ .
_ » تاج « أَنَّ تواطؤ مَركَز طِبِّيّ _ _ العلاجية التي تَضَمَّن كشوفات مخبرية _ لَا مُبَرِّر _ سَبَّب نَوع مِن عَدَم ثِقَة بَينَ طَرَف ، _ شَرِكَة تَأمِين عِبء إِضَافِيّ نَتِيجَة تفرغ اطباء مِن كَافَّة التخصصات _ إِجرَاء طِبِّيّ مَمنُوح _ _ مِن _ .
_ العمير إِنَّ إِجمَالِيّ اشتراكات تَأمِين طِبِّيّ فِي شَرِكَة بَلَغ 250 مِليُون رِيَال عَام مَاضِي ، لٰكِنَّ سُوء اِستِخدَام بِطَاقَة تَأمِين طِبِّيّ _ مِن بَعض عَمِيل _ رَفَع مُعَدَّل خَسَارَة فِي محفظة تَأمِين طِبِّيّ إِلَى 97 فِي مِئَة ، » _ إِلَى _ نعيد تَأمِين جُزء كَبِير مِن هٰذَا نَشَاط لَدَى مُعِيد تَأمِين عَالَمِيّ ، رَفَع شَرِكَة إِعَادَة تَأمِين فِي سُوق عَالَمِيّ اسعار تَأمِين طِبِّيّ عَلَى شَرِكَة مَا _ إِلَى إِعَادَة تَقوِيم بَرنَامَج تَأمِين طِبِّيّ اَلَّذِي _ _ بَعض تَدبِير اَلَّذِي أَحَدّ مِن عَمَلِيَّة تَحَايُل « .
_ إِجمَالِيّ اشتراكات تَأمِين طِبِّيّ فِي سَعُودِيَّة _ 1999 _ 870.4 مِليُون رِيَال ( 215.30 مِليُون دُولَار ) مُقَابِلَ 665.1 عَام 1998 _ نُمُوّ 210 فِي مِئَة .
طَالَب _ _ 75 مِليُون دُولَار . رَدّ دعوى شَرِكَة أَلمَانِيّ ضِدَّ مَجلِس إِنمَاء _ لُبنَانِيّ
أَصدَر مَحكَمَة تَحكِيم تَابِع _ تِجَارَة دُوَلِيّ _ اِنعَقَد فِي جِنِيف قَرَار _ الدعوى التي _ شَرِكَة » والتر باو « وَ » دريداغ « أَلمَانِيّ عَلَى دَولَة لُبنَانِيّ مُمَثَّل _ إِنمَاء _ . _ حُكم _ » تَعوِيض مُطَالَب _ _ مِليُون _ أَلف دُولَار اَلَّذِي عو تَعوِيض تَعَاقُدِيّ مُحَدَّد فِي عَقد _ حُكم _ زِيَادَة عَلَى هٰذَا تَعوِيض _ تَوَافُر عُنصُر سُوء نِيَّة « . _ شَرِكَة أَلمَانِيّ طَالَب _ 75 مِليُون دُولَار أَمِيرِكِيّ مدليتين _ نِيَّة دَولَة لُبنَانِيّ _ إِنمَاء _ .
_ نِزَاع أَنَّ مَجلِس وَقَّع عَقد فِي آذَار ( مَارِس ) 1996 _ مَعَ شَرِكَة أَلمَانِيّ _ فَرَنسِيّ _ عَقد _ _ _ الاتوستراد شَمَالِيّ مُمتَدّ مِن نَهر بَيرُوت حَتَّى مُعَامَلَة _ الدائري ( الحازمية - أَنطَليَاس ) _ » بِي أُو تِي « . ، _ خِلَاف بَينَ طَرَف حَولَ مَسأَلَة عِدَّة اِضطَرّ دَولَة لُبنَانِيّ إِلَى وَقف تَفَاوُض _ عَقد ، مَا دَفَع شَرِكَة إِلَى رَفع نِزَاع إِلَى تَحكِيم دُوَلِيّ .
_ مَجلِس إِنمَاء _ فِي دَعوَى مُحَامِي عَبداَلحَمِيد أَحدَب _ ابي أَلمَع _ الدين القيسي ، _ مُحَاكَمَة تَحكِيمِيّ طِيلَةَ سَنَة _ سَنَة ، جَرَى _ تَبَادُل لَائِحَة بَينَ مُحَامِي لُبنَانِيّ _ مُحَامَاة أَمِيرِكِيّ اَلَّذِي دفاع عَن شَرِكَة أَلمَانِيّ . _ تَبَادُل لَائِحَة خَصَّص أُسبُوع _ _ _ عَشَرَة شَاهِد مِن طَرَف لُبنَانِيّ وَ 12 شاهداِ مِن طَرَف أَلمَانِيّ . _ لُغَة تَحكِيم الانكليزية _ _ اِستِمَاع إِلَى شَهَادَة فِي قَانُون لُبنَانِيّ _ البروفسور إِبرَاهِيم نجار عَن طَرَف لُبنَانِيّ _ فايز الحاج شاهين عَن طَرَف أَلمَانِيّ . ثُمَّ عَيَّن جَلسَة _ اِستَمَرّ ثَلَاثَة يَوم تَرَافَع _ مُحَامِي أَمِيرِكِيّ _ أَلمَانِيّ مُسَاعِد ، كَمَا تَرَافَع مُحَامِي لُبنَانِيّ ثَلَاثَة _ .
_ طَرَف أَلمَانِيّ _ عَلَى زَعم _ نِيَّة دَولَة لُبنَانِيّ فِي تَفَاوُض ، مُطَالِب _ تَعوِيض مُحَدَّد فِي عَقد _ 2.1 مِليُون دُولَار إِلَى 75 مِليُون . _ بَيَّن مُحَامِي لُبنَانِيّ مَفهُوم سُوء نِيَّة فِي فِقه _ لُبنَانِيّ _ إِلَى أقوال شَاهِد التي شَهِد أَنَّ حُكُومَة لُبنَانِيّ قَدَّم _ كُلّ عَون _ _ حُسن نِيَّة _ قَانُونِيّ .
_ مَحكَمَة تَحكِيمِيّ _ نَظَر لُبنَانِيّ ، مُعتَبِر أَنَّ عُنصُر سُوء نِيَّة » غَير مُتَوَافِر إِطلَاق _ تَعوِيض محصور _ سَبَق _ أَن اِتَّفَق _ فِي عَقد قَبلَ مُبَاشَرَة التحكيم « . _ حُكم _ مُحَكَّم . _ مَحكَمَة تَحكِيمِيّ مِن مُحَامِيَة سُوِيسرِيّ استاذة كُلِّيَّة حَقّ فِي جَامِعَة جِنِيف غبريال كوفمان كولر _ فَرَنسِيّ جَان لوي ديلفولفي _ لُبنَانِيّ المقيم فِي لَندَن نبيل صالح .
» غلف انفست « تَمَلَّك أَرض سَكَنِيّ فِي دوكلاند
لَندَن - » حَيَاة « - اِستَكمَل » شَرِكَة خَلِيجِيّ دُوَلِيّ _ « ( غلف انفست ) إِجرَاء شِرَاء قَطعَة ارض _ _ _ ، مُجَاوِر _ كاناري ورف فِي دوكلاند - لَندَن مرخصة _ مجمعات سَكَنِيّ ، _ 16.5 مِليُون إِستَرلِينِيّ .
_ بَيَان _ شَرِكَة ، عَن رَئِيس مَجلِس إِدَارَة عُضو مُنتَدَب _ : » _ بِنَاء 516 مَنزِل _ سَكَنِيّ مَجمُوع _ أَكثَر مِن 30 الف مِتر مُرَبَّع _ إِجمَالِيّ وَصَل إِلَى نَحوَ 73 مِليُون إِستَرلِينِيّ « . ش
_ إِلَى أَنَّ قِيمَة إِجمَالِيّ _ _ سَكَنِيّ قَدَّر _ 93 مِليُون إِستَرلِينِيّ . _ تَعَاقُد مَعَ شَرِكَة » كاناري سنترال « عَلَى شِرَاء مَا _ 84 مِليُون إِستَرلِينِيّ مِن شَقَّة _ ثُمَّ إِعَادَة _ أَو _ إِلَى عَمِيل .
تَوقِيع برُوتُوكُول بَحرَينِيّ - قَطَرِيّ _ وَ غَاز
مَنَامَة - » حَيَاة « - وَقَّع اَلبَحرَين _ أَوَّل مِن أَمسِ بروتوكولاً _ فِي مَجَال نَفط _ تَضَمَّن تَبَادُل خِبرَة _ فَنِّيّ _ . _ جَانِب عَلَى تَشكِيل لَجنَة مُشتَرَك _ فِي مَجَال نَفط _ فَرِيق عَمَل تَوَلَّى إِعدَاد مُذَكِّرَة تَفَاهُم تَعَلَّق _ غَاز مُتَوَقَّع _ بَينَ بَلَد . _ برُوتُوكُول اَلَّذِي _ عَن جَانِب بَحرَينِيّ وَزِير نَفط شَيخ عيسى بِن عَلِيّ آل خليفة _ جَانِب قَطَرِيّ وَزِير طَاقَة _ شَيخ عَبداَللّٰه بِن حَمد العطية تَبَادُل خِبرَة _ _ _ إِقَامَة مَشرُوع مُشتَرَك _ فِي مَجَال صِنَاعَة البتروكيماوية _ تَعَاوُن بَينَ شَرِكَة نَفطِيّ وَطَنِيّ فِي بَلَد .
تَرخِيص لِ » سَعُودِيَّة _ « _ عَن ذَهَب وَ فِضَّة
رِيَاض - » حَيَاة « - وَافَق مَجلِس وَزِير سَعُودِيّ فِي _ اَلَّذِي _ أَوَّل مِن أَمسِ _ خَادِم حَرَمَان شَرِيف مَلِك فهد بِن عَبداَلعَزِيز عَلَى مَنح » شَرِكَة سَعُودِيَّة _ نَفِيس « رُخصَة تَنقِيب عَن ذَهَب _ _ المصاحبة فِي مِنطَقَة تَوَانِي مُجَاوِر _ امتياز شَرِكَة حَالِيّ فِي منجم الصخيبرات _ 1580 كِيلُومِتر مُرَبَّع _ اربع سَنَة وِفق _ نِظَام تَعدِين .
اَلبَحرَين طَرَح اذون اسلامية _ 25 مِليُون دُولَار
المنامة - رُويتِرز - أَعلَن » مُؤَسَّسَة نقد اَلبَحرَين « أَمسِ أَنَّ اَلبَحرَين طَرَح إِذن حُكُومِيّ اسلامية _ ثَلَاثَة شَهر _ 25 مِليُون دُولَار _ احتياجات مَصرِف _ مَالِيّ إِسلَامِيّ .
_ متحدث _ مُؤَسَّسَة _ مَصرِف مَركَزِيّ _ إِنَّ الاذون المسماة » صَكّ سَلَام « طَرَح أَوَّل مِن أَمسِ _ ثَابِت بَلَغ 48،3 فِي مِئَة سَنَوِيّ اِنخِفَاض مِن 38،3 فِي مِئَة فِي اصدار شَهر سَابِق . _ أَنَّ طَلَب كَبِير عَلَى إِصدَار إِذ بَلَغ قِيمَة طَلَب مَصرِف 5،71 مِليُون دُولَار .
_ مُتَاح _ تِجَارِيّ _ إِسلَامِيّ عَامِل فِي اَلبَحرَين عَلَى إِلَّا قَلّ حَدّ أَدنَى _ عَن عَشَرَة أَلف دُولَار . _ الاذون _ 12 أَيلُول ( سِبتَمبِر ) _ فِي 12 كَانُون أَوَّل ( دِيسَمبِر ) مُقبِل . _ مِن اصدار الاذون خَلَق فرص استثمارية _ فِي تَغطِيَة احتياجات تَموِيل قَصِير أَجَل .
_ وَقت سَابِق مِن شَهر جَارِي أَصدَر اَلبَحرَين سَنَد إِسلَامِيّ _ 100 مِليُون دُولَار _ حُكُومَة مُبَاشِر _ دُونَ أَيّ قَيد . _ عَائِد عَلَى هٰذَا سَنَد خَمسِيّ 25،2 فِي مِئَة دَفَع كُلّ سِتَّة شَهر فِي آذَار ( مَارِس ) _ . _ فِي اَلبَحرَين 18 مُؤَسَّسَة مَالِيّ إِسلَامِيّ وَ 20 مَصرِف تِجَارِيّ وَ 47 وَحدَة مَصرِفِيّ _ خَارِجِيّ .
صُندُوق نَقد دُوَلِيّ أَقَرّ قِرض _ 395 مِليُون دُولَار لِ إِندُونِيسِيَا
وَاشِنطُن
أَعَال صُندُوق نَقد دُوَلِيّ فِي بَيَان _ أَقَرّ أَوَّل مِن أَمسِ اِثنَان قِرض _ 395 مِليُون دُولَار _ بَرنَامَج إِصلَاح اِقتِصَادِيّ _ إِندُونِيسِيّ .
_ صُندُوق أَنَّ هٰذَا قِرض اِندَرَج فِي إِطَار تَسهِيل اعتمادية _ ثَلَاثَة سَنَة _ إِجمَالِيّ خَمسَة بِليُون دُولَار . _ صُندُوق إِلَى أَنَّ » هٰذَا قِرض مُخَصَّص _ بَرنَامَج حُكُومَة إِندُونِيسِيّ رَامِي إِلَى اِستِقرَار اِقتِصَاد _ إِصلَاح « .
_ صُندُوق نَقد دُوَلِيّ أَنَّ إِندُونِيسِيَا _ » قَادِر عَلَى دَعم اِستِئنَاف اِستِثمَار _ « فِي حَال اِستَمَرّ فِي تَطبِيق _ اِقتِصَادِيّ
فِي مَسعَى _ مُشكِلَة مُستَثمِر فَارّ . مِصر : وَقف إِجرَاء تَقَاضِي ضِدَّ مُتَعَثِّر _ خَمسَة سَنَة
جابر القرموطي
طَالَب مُنَظَّمَة عَمَل فِي مِصر فِي مُذَكِّرَة _ إِلَى مَعنِيّ _ نَظَر فِي تَعَاطِي مَعَ مُتَعَثِّر ، فِي وَقت بَدَأ حُكُومَة اِتِّخَاذ تَدبِير جَدِيد فِي هٰذَا شَأن مِن _ وَقف إِجرَاء تَقَاضِي ضِدَّ مُتَعَثِّر _ وَصَل إِلَى خَمسَة سَنَة .
بَدَأ حُكُومَة مِصرِيّ تَدبِير جَدِيد _ مَعَ مُستَثمِر مُتَعَثِّر جَادّ _ جَادّ فِي ضَوء تَطَوُّر دُوَلِيّ اَلَّذِي أَثَّر سَلب عَلَى اِقتِصَاد مِصرِيّ .
_ مَصدَر رَسمِيّ فِي تَصرِيح لِ » حَيَاة « أَن أَصَاب _ قِطَاع حُكُومِيّ عِدَّة _ رَجُل عَمَل _ خُصُوص أَنَّ _ تَعَامَل مَعَ سُوق أَمِيرِكِيّ . _ إِنَّ اِجتِمَاع _ قَرِيب بَينَ حُكُومَة _ _ آلِيَّة مُتَكَامِل وَضَع فِي _ مَدَى تَأثِير مَا حَدَث حَالِيّ عَلَى نَشَاط اِقتِصَادِيّ _ بَعدَ تَخَوُّف كُلّ عَامِل فِي مَجَال اِقتِصَادِيّ مِن رُكُود إِضَافِيّ _ .
_ مَصدَر أَنَّ حُكُومَة أَعرَب عَن _ _ وِجهَة نَظَر رَجُل عَمَل _ وَقف إِجرَاء تَقَاضِي ضِدَّ مُتَعَثِّر _ _ وَصَل إِلَى خَمسَة سَنَة عَلَى أَقَلّ ، بَعدَمَا قَرَّر حُكُومَة سَابِق _ _ عَام فَقَط _ رُكُود اَلَّذِي أَصَاب بَلَد بَعدَ زِيَادَة حَرَكَة اِستِيرَاد _ تَصدِير ( 17 بِليُون _ مُقَابِلَ 7،4 بِليُون _ ) . _ مَصدَر عَن نِيَّة حُكُومَة إِرسَال وَفد إِلَى بَارِيس _ رَجُل عَمَل رامي لكح _ إِلَى بَلَد _ _ ، مُشِير إِلَى أَنَّ ذلك تَحَرُّك جَدِيد _ _ فِي حَال _ _ _ مَعَ مُتَعَثِّر آخَر فِي خَارِجَ بَلَد _ _ محمد مصطفى البليدي _ الهواري .
_ مَصدَر عَلَى ضَرُورَة اِتِّخَاذ حُكُومَة مُبَادَرَة مَا أَمكَن _ اِستِردَاد جُزء مِن نَحو سَبعَة بِليُون جُنَيه ( 7،1 بِليُون دُولَار ) حَصَل _ مُستَثمِر _ خَارِجَ بَلَد ، مُعتَبِر أَنَّ » بَدِيل مَجهُول فِي ظِلّ اِنهِيَار اِقتِصَادِيّ اَلَّذِي _ عَالَم « .
_ » حَيَاة « أَنَّ جَمعِيَّة رَجُل عَمَل أَرسَل أَمسِ مُذَكِّرَة عَاجِل إِلَى قِيَادَة سِيَاسِيّ طَالَب _ _ نَظَر فِي تَعَاطِي مَعَ عُضو هٰذَا جَمعِيَّة . _ عَلَى ضَرُورَة إِزَالَة » عَقَبَة عِدَّة قَد دَمَّر فِي حَال _ صِنَاعَة مَحَلِّيّ اَلَّذِي وَقَف بَعدَ تَطَوُّر رَاهِن عَاجِز عَن مُنَافَسَة عَالَمِيّ ، _ مَقدَم هٰذَا عَقَبَة تَسهِيل تَموِيل مِن مَصرِف _ تَشَوُّه ضَرِيبِيّ _ _ وَاضِح بَينَ عَمِيل جَادّ مُتَعَثِّر _ مِن فَارّ « .
ذَكَر أَنَّ أَكثَر مِن 15 رَجُل عَمَل مِصرِيّ مَدِين _ _ تَجَاوَز عَشَرَة بِليُون جُنَيه سَدَّد _ . _ هٰذَا ظَاهِرَة عَام مَاضِي عُقب فِرَار اِثنَان مِن رَجُل عَمَل مَدِين _ 2،2 بِليُون جُنَيه .
_ أَنَّ رَئِيس وَزِير عاطف عبيد _ اِقتِصَاد يوسف بطرس غالي تَلَقَّى ضَوء أَخضَر _ مُشكِلَة مَعَ رَجُل عَمَل _ _ ثِقَة بَينَ طَرَف .
اِتِّجَاه إِلَى وَقف اِستِيرَاد حَتَّى نِهَايَة سَنَة . مِصر : 5.2 بِليُون دُولَار خَسَارَة حَتَّى مُنتَصَف 2002
جابر القرموطي
تَوَقَّع أَن وَصَل خَسَارَة اِقتِصَاد مِصرِيّ _ هَجمَة إِرهَابِيّ عَلَى نِيُويُورك _ _ دَائِر حَالِيّ إِلَى 5.1 بِليُون دُولَار نِهَايَة سَنَة ، وَ 5.2 بِليُون دُولَار مُنتَصَف سَنَة مُقبِل ، فِي وَقت اَلَّذِي قَرَّر تَاجِر وَقَف اِستِيرَاد تَمَام مِن دَولَة عَالَم _ مُحَدَّد حَتَّى اِستَقَرّ وَضع .
حَذَّر مُنَظَّمَة اِقتِصَادِيّ عِدَّة مِن خَسَارَة _ _ قِطَاع اِقتِصَادِيّ فِي مِصر نَتِيجَة حَدَث دُوَلِيّ رَاهِن قَد وَصَل _ إِلَى 5.1 بِليُون دُولَار نِهَايَة سَنَة جَارِي _ 5.2 بِليُون دُولَار ، عَلَى أَكثَر تَقدِير ، حَتَّى مُنتَصَف سَنَة مُقبِل _ تَارِيخ اَلَّذِي _ إِدَارَة أَمِيرِكِيّ _ مِن أَزمَة رُكُود قَائِم .
_ مُنَظَّمَة ، فِي تَقرِير رَصَد سُوق مُنذُ 11 أَيلُول ( سِبتَمبِر ) مَاضِي _ آن ، إِنَّ وَضع فِي بَلَد سَيِّئ _ وَصَل إِلَى أَزمَة إِذَا لَم اِتَّخَذ حُكُومَة إِجرَاء عَمَلِيّ _ مِن تَدَاعِي أَزمَة عَلَى قِطَاع مُعَيَّن .
_ رَئِيس إِحدَى مُنَظَّمَة فِي تَصرِيح لِ » حَيَاة « مَا _ رَئِيس حُكُومَة عاطف عبيد أول مِن أَمسِ مِن تَأثِير ضَربَة أَمِيرِكِيّ عَلَى أَفغَانِستَان عَلَى سِيَاحَة _ فَقَط .
_ مَصدَر » أَنَّ شَلَل تَامّ أَصَاب مُستَورِد _ عَلَى سَوَاء « مُشِير إِلَى أَنَّ نَشَاط تَصدِير هُوَ وَحِيد اَلَّذِي تَأَثَّر _ _ جَارِي مَا عَنَى ضَرُورَة إِعفَاء مُصَدِّر مِن ضَرِيبَة _ جَدوَلَة _ لَدَى مَصرِف _ _ _ سَنَة عَلَى أَقَلّ مِن آن .
_ مُصَدِّر _ جَاهِز إِنَّ هٰذَا قِطَاع هُوَ أَكثَر تضرراً ، فِي إِشَارَة إِلَى _ شَهر مَاضِي فَقَط 80 مِليُون دُولَار فِي إِطَار صَفقَة إِلَى وِلَايَة مُتَّحِد تَمّ _ .
_ رَئِيس شُعبَة مُستَورِد فِي اِتِّحَاد غُرفَة تِجَارِيّ مصطفى زكي لِ » حَيَاة « إِنَّ مَا _ حُكُومَة اِختَلَف عَن وَاقِع تَمَام ، _ مُؤَشِّر أَكَّد أَنَّ حَجم اِستِيرَاد _ نِهَايَة سَنَة _ 5 بِليُون دُولَار عَن سَابِق ( 11 بليون مِن 16 بِليُون دُولَار ) _ حَدَث جَارِي ، فِيمَا _ صَادِر غَير بِترُولِيّ 51 فِي مِئَة عَلَى أَقَلّ _ حَالِيّ 4 بِليُون دُولَار ، _ أَنَّ مُستَورِد _ قَرَّر فِعلِيّ وَقَف اِستِيرَاد تَمَام مِن دَولَة عَالَم حَتَّى نِهَايَة سَنَة _ مَوقِف _ بَدِيل تَوَازِي خَسَارَة قَائِم .
_ أَن اِتَّجَه سُوق إِلَى بَيع مَخزُون سِلَعِيّ أَكبَر لَدَى شَرِكَة قِطَاع عَمَل _ خَاصّ _ عِلم أَنَّ قِيمَة هٰذَا مَخزُون وَصَل إِلَى 90 بِليُون جُنَيه ( 1.12 بِليُون دُولَار ) .
_ حُكُومَة مِصرِيّ بَدِيل عِدَّة _ ضَرَر مَا حَدَث حَالِيّ _ عَلَى وَضع اِقتِصَادِيّ فِي _ تَحوِيل مَسَار عَمَلِيَّة تَصدِير إِلَى سُوق عَرَبِيّ _ مُطَالَبَة بَعض دَولَة اَلَّذِي اِستَورَد _ مِصرِيّ أَن تَمّ تَصدِير بَعض مُنتَج _ فِي مُقَابِل ، مَعَ تَوَسُّع فِي إِعطَاء أَولَوِيَّة _ مِصرِيّ فِي حَال _ _ حَاجَة مَحَلِّيّ .
_ رَئِيس وَزِير فِي تَصرِيح مَسَاء أَوَّل مِن أَمسِ إِنَّ حُكُومَة أَجرَى مُرَاجَعَة يَومِيّ _ حَرب فِي أَفغَانِستَان عَلَى اِقتِصَاد _ تَقرِير فِي _ _ مَعَ مُؤَسَّسَة دُوَلِيّ مِن _ صُندُوق نَقد _ الدوليين ، _ بِنَاء _ حُصر أَثَر حَالِيّ _ ، قَدر إِمكَان ، عَلَى اِقتِصَاد قَومِيّ _ خَطوَة لَازِم _ مَعَ مَوقِف .
_ أَن لَا كَان هُنَاكَ تَأثِير عَلَى بَعض قِطَاع فِي وَقت اَلَّذِي تَوَقَّع اِنخِفَاض مُعَدَّل سِيَاحَة _ 25 فِي مِئَة قَد اِرتَفَع إِلَى 60 فِي مِئَة فِي حَال اِستِمرَار حَرب .
تُركِيَا رَاهَن عَلَى _ إِسترَاتِيجِيّ مَعَ أَمِيرِكَا _ _ . أَجَاوِيد هَدَّد _ شَمَال قُبرُص إِذَا ضَمّ _ إِلَى اِتِّحَاد أُورُوبِيّ
يوسف الشريف
هَدَّد رَئِيس وَزِير تُركِيّ بولند أَجَاوِيد _ شَمَال قُبرُص _ فِي حَال ضَمّ جُمهُورِيَّة قُبرُص ( يُونَانِيّ ) إِلَى عُضوِيَّة اِتِّحَاد أُورُوبِيّ . _ ذلك فِي حَدِيث أَدلَى _ إِلَى صَحِيفَة » مللييت « تَعلِيق عَلَى تَصرِيح _ خَارِجِيَّة تُركِيّ اسماعيل جم حذرفيه مِن أَنَّ تُركِيَا قَد أَقدَم عَلَى اِتِّخَاذ قَرَار صَعب _ فِي مَا خَصّ قَضِيَّة قُبرُصِيّ _ دَفَع ثَمَن ذٰلِكَ غَالِي .
_ مَرَّة أَوَّل اَلَّذِي تَحَدَّث مَسؤُول تُرك _ عَن إِلحَاق شَمَال قُبرُص _ ، بَعدَمَا كَان اِكتَفَى فِي مَاضِي _ إِلَى ذٰلِكَ مِن دُون _ عَلَن خِلَالَ _ مَعَ اِتِّحَاد أُورُوبِيّ حَولَ مُستَقبَل جَزِيرَة قُبرُصِيّ .
_ رَئِيس وَزِير تُركِيّ _ تَحَدَّث عَن إِطَار اَلَّذِي _ مِن _ عَمَلِيَّة إِلحَاق أَو ضَمّ _ مِن خِلَالَ إِعطَاء شَمَال قُبرُص حُكم ذَاوتِيّ _ دَاخِلِيّ ، فِيمَا تَبِع _ فِي _ خَارِجِيّ _ .
_ أَجَاوِيد _ فَضَّل هٰذَا إِطَار عَلَى اِعتِبَار شَمَال قُبرُص وِلَايَة تُركِيّ جَدِيد . _ نَائِب رَئِيس وَزِير تُركِيّ _ حِزب حَرَكَة قَومِيّ دولت بهشلي صَرَّح هُوَ آخَر _ تُركِيَا مُستَعِدّ _ _ شَيء فِي سَبِيل قُبرُص _ خِلَالَ مُؤتَمَر صَحَافِيّ _ أول مِن أَمسِ .
_ تَصرِيح مَسؤُول تُرك فِي إِطَار رِسَالَة تَهدِيد وَاضِح إِلَى اِتِّحَاد أُورُوبِيّ اَلَّذِي مَال إِلَى إِعلَان _ عُضوِيَّة جُمهُورِيَّة قُبرُصِيّ عَام مُقبِل ، مِن دُون اِنتِظَار حَلّ مَسأَلَة قُبرُصِيّ ، _ مَوقِف اَلَّذِي قَال أَنقَرَة _ زَاد مِن عِنَاد قُبرُصِيّ يُونَانِيّ _ تَمَسُّك _ حَولَ ضَرُورَة تَوحِيد جَزِيرَة فِي ظِلّ فِيدِيرَالِيَّة ، فِيمَا أَصَرّ أَنقَرَة عَلَى اِعتِرَاف دُوَلِيّ _ شَمَال قُبرُص تُركِيّ أَوَّل ، _ ثُمَّ دُخُول فِي مُفَاوَضَة عَلَى أَسَاس إِعلَان كُونفِيدِيرَالِيَّة قُبرُصِيّ بَينَ شَطر تُركِيّ _ .
_ مُرَاقِب أَنَّ أَنقَرَة اَلَّذِي رَأَى فِي أُفُق سَحب _ عَلَى _ مَعَ اِتِّحَاد أُورُوبِيّ خِلَالَ عَام مُقبِل فِي مَا خَصّ مَوضُوع قُبرُص _ تَدَخُّل سَرِيع أُورُوبِيّ _ إِرهَاب ، حَاوَل حُصُول عَلَى دَعم أَمِيرِكِيّ _ فِي قَضِيَّة قُبرُصِيّ بَعدَ وُصُول مَسؤُول تُرك إِلَى قَنَاعَة _ اِتِّحَاد أُورُوبِيّ _ قُبرُص _ _ وُجُود تُركِيّ فِي شَمَال قُبرُص _ اِحتِلَال _ تَبِع _ ، مَا قَد أَثَار مُوَاجَهَة سِيَاسِيّ أَو رُبَّمَا عَسكَرِيّ مَعَ تُركِيَا . _ هٰذَا رُؤيَة إِلَى تَوقِيت _ جَانِب تُركِيّ _ قَضِيَّة _ _ _ أَوَّل فِي شَكل وَاضِح _ مِن دُون تَرك مَجَال _ أَو تَفَاوُض ، خُصُوص أَنَّ تُركِيَا أَعلَن _ طَوع إِلَى جَانِب أَمِيرِكَا فِي حَرب ضِدَّ نِظَام » طَالِبَان « ، رَغبَة _ فِي أَن حَصَل عَلَى دَعم سِيَاسِيّ أَمِيرِكِيّ _ مِن خِلَالَ مُحَاوَلَة رَبط أَو إِشَارَة إِلَى تَدَاخُل مَصلَحَة تُركِيّ _ إِسترَاتِيجِيّ ، خُصُوص أَنَّ أَنقَرَة عَلِم جَيِّد أَنَّ وَاشِنطُن لَا رَغِب فِي أَن رَأَى قُبرُص أَرض أُورُوبِيّ خَالِص _ _ إِسترَاتِيجِيّ _ إِلَى مَصلَحَة أَمِيرِكِيّ فِي مِنطَقَة .
يُونَان
_ مُقَابِل ، اِعتَبَر وَزِير خَارِجِيَّة يُونَانِيّ أَندرِيَاس بَابَاندرِيُو فِي مُقَابَلَة مَعَ صَحِيفَة » اليفتيروس تيبوس « نَشَر أَمسِ ، أَنَّ أَثِينَا _ لَا _ سِوَى اِتِّبَاع طَرِيق سَلَام حَتَّى وإن اِختَلَف _ حَولَ مَسأَلَة قُبرُص .
_ وَزِير يُونَانِيّ أَنَّ » شَيء وَحِيد اَلَّذِي _ _ حَولَ تَصرِيح جيم هُوَ _ وَجَد أُفُق وَاضِح جِدّ _ قُبرُص إِلَى اِتِّحَاد أُورُوبِيّ ، _ تُركِيَا أَن أَسهَم _ _ قُبرُصِيّ تُرك فِي مُفَاوَضَة قَبلَ اِنضِمَام قُبرُص أَو نَظَر إِلَى مَسأَلَة كَمَا فَعَل « .
_ _ أَخِير _ مُفَوَّضِيَّة أُورُوبِيّ رومانو برودي اَلَّذِي قَال إِنَّ قُبرُص هُوَ بَينَ أَوَّل دَولَة اَلَّذِي _ إِلَى اِتِّحَاد أُورُوبِيّ عَلَى رَغم عَدَم تَوَصُّل إِلَى حَلّ _ اِنقِسَام جَزِيرَة . _ وَزِير يُونَانِيّ إِنَّ هٰذَا تَصرِيح » عَبَّر جَيِّد عَن إِرَادَة اِتِّحَاد أُورُوبِيّ « .
اِهتِمَام _ اِمرَأَة قَفَز مُجَدَّد إِلَى وَاجِهَة فِي سَعُودِيَّة
عمر جستنية
أَبدَى وَلِيّ عَهد سَعُودِيّ أَمِير عَبداَللّٰه بِن عَبداَلعَزِيز اِهتِمَام لَافِت _ اِمرَأَة ، فِي لِقَاء _ أَوَّل مِن أَمسِ _ ثَانِي _ مَجلِس وَزِير وَزِير دِفَاع أَمِير سلطان بِن عَبداَلعَزِيز ، مَعَ مَجمُوعَة مِن مَسؤُول عَن شَأن تَربِيَة _ _ _ .
تَحَوَّل هٰذَا لِقَاء ، _ أَوَّل مِن _ فِي سَعُودِيَّة ، إِلَى حِوَار أَكَّد _ أَمِير عَبداَللّٰه وُجُوب دَرس بَعض حَقّ اِمرَأَة ، _ أَجَاب عَن سُؤَال _ عُضوَة فِي هَيئَة تَدرِيس فِي جَامِعَة _ _ حَضَر لِقَاء . أَشَار وَلِيّ عَهد إِلَى زِيَادَة مُخَصَّص مَالِيّ _ قُدرَة كُلِّيَّة بِنت _ _ ، _ إِنَّ شُغل اِمرَأَة وَظِيفَة قِيَادِيّ فِي قِطَاع تَعلِيم بِنت _ صَلَاحِيَّة صَنَع قَرَار » مَأخُوذ فِي حُسبَان ، لٰكِنَّ أَمر اِحتَاج إِلَى بَعض وَقت _ سَار عَلَى دَرب وَصَل ، _ إِن شَاء الله سَائِر « .
_ وَلِيّ عَهد جِهَة اِختِصَاص _ قَضِيَّة إِرث حَقّ التقاعدية _ عَامِلَة اَلَّذِي لَا سَمَح _ _ _ تَمّ _ مِن _ شَهرِيّ فِي حَال _ ، بَعدَ سُؤَال مِن دُكتُورَة خيرية العبدالجواد عُضوَة هَيئَة تَدرِيس فِي جَامِعَة مَلِك سعود .
كَمَا أَوضَح أَنَّ قَضِيَّة إِصدَار بِطَاقَة هُوِيَّة _ بَحَث مَعَ وَزِير دَاخِلِيّ أَمِير نايف بِن عَبداَلعَزِيز وَ » وَعَد _ ، هذه أَمر صحيح حَسَّاس _ شَخصِيَّة اِمرَأَة _ شَاء الله سَائِر _ «
_ عَلَى اِقتِرَاح مِن دُكتُورَة منيرة العلولا ، وَكِيلَة مَركَز دِرَاسَة طَالِبَة فِي جَامِعَة إِمَام محمد بِن سعود إِسلَامِيّ ، _ أَسَّس قِسم نِسَائِيّ فِي مَحكَمَة شَرعِيّ _ مَدَنِيّ _ أَمن _ : » انا _ يَا أخت ، فِعل صَعُب عَلَى اِمرَأَة أَن عَبَّر عَن كُلّ كَلِمَة _ أَمَامَ قَاضِي أَو _ ، بَحث فِي هٰذَا _ _ قَاضِي _ شَاء الله كَان خَير « .
_ مَوقِف أَمِير عَبداَللّٰه عَن تَوَجُّه مَرحَلَة مُقبِل _ أَرَاد _ مُجتَمَع سَعُودِيّ أَن كَان _ فِي سَنَة مُقبِل ، خُصُوص _ مُجتَمَع فَاعِل _ اِصطَدَم عَادَة _ بَينَ مَورُوث _ . كَمَا أَكَّد هٰذَا مَوقِف اِحتِمَال تَوسِيع مُشَارَكَة اِمرَأَة فِي مُجتَمَع سَعُودِيّ _ شَامِل .
_ أَحَد خَبِير اِجتِمَاع فِي مِنطَقَة خَلِيجِيّ » إِنَّ قِيَادَة سَعُودِيّ اِتَّجَه إِلَى إِعَادَة تَوَازُن _ سَعُودِيّ ، بَعدَمَا ظَلّ رَجُل مُسَيطِر _ _ أَدَّى إِلَى تَعطِيل قُدرَة جُزء المكمل _ مُجتَمَع سَلِيم مُتَكَامِل خُصُوص أَنَّ اِمرَأَة قَادِر عَلَى مُسَاهَمَة فِي بِنَاء _ _ لَا أَخَلّ إِطلَاق _ فِي حُكم شَرِيعَة إِسلَامِيّ ، _ أَثبَت _ عَلَى تَفَوُّق _ _ _ _ مُنَاط _ « .
_ تَصرِيح وَلِيّ عَهد سَعُودِيّ أَمِير عَبداَللّٰه بِن عَبداَلعَزِيز تَتوِيج _ مَسؤُول سَعُودِيّ مُنذُ أَوَّل سَنَة 1999 أَكَّد _ مَسؤُول سَعُودِيّ رَفِيع مُستَوَى فِي تَصرِيح صَحَافِيّ » أَنَّ سَعُودِيَّة عَمِل عَلَى تَوسِيع أُفُق تَعَامُل _ مَعَ اِمرَأَة « . دَاعِي إِلَى » فَتح حِوَار أُسرِيّ دَاخِلَ مُجتَمَع شَارَك _ اِمرَأَة _ _ خُصُوص _ حَصَل عَلَى إِجَازَة عِلمِيّ أَعلَى _ طَاقَة مُعَطَّل _ اِجتِمَاعِيّ أَكثَر _ عَمَلِيّ _ « _ عَلَى أَنَّ مُجتَمَع » لَن تَوَازَن الا _ اِمرَأَة ، _ _ » دَعوَة إِلَى عَمَل اِمرَأَة لَا عَنَى _ « .
كَمَا لَفَت فِي هٰذَا مَجَال تَصرِيح _ ثَانِي _ مَجلِس وَزِير وَزِير دِفَاع أَمِير سُلطَان بِن عَبداَلعَزِيز فِي » بَيت تِجَارَة « فِي جِدَّة فِي أَيَّار ( مَايُو ) عَام مَاضِي ، عِندَمَا كَشَف عَن وُجُود اِتِّجَاه حُكُومِيّ _ فُرصَة عَمَل اِمرَأَة فِي عَدَد مِن قِطَاع رَسمِيّ مِثلَ وِزَارَة خَارِجِيَّة _ ، إِضَافَة إِلَى إِحلَال 70 فِي مِئَة مِن عَامِلَة مَكَان رَجُل فِي رِئَاسَة عَامّ _ بِنت ( جِهَة مُنَاط _ إِشرَاف عَلَى تَعلِيم فَتَاة ) _ دَرس إِصدَار بِطَاقَة هُوِيَّة _ سَعُودِيّ .
_ _ عَهد سَعُودِيّ أَن أَكَّد فِي اِجتِمَاع أَوَّل _ مَلِك عَبداَلعَزِيز _ مَوهُوب » أَنَّ مَوهِبَة لَيس حُكر عَلَى رَجُل مِن دُون اِمرَأَة ، _ جُزء مُهِمّ مِن مُجتَمَع _ سَمَح _ _ قَلَّل مِن _ « .
ذَكَر أَنَّ آخَر إِحصَاء رَسمِيّ _ أَظهَر أَنَّ نِسَاء يشكلن 55.7 فِي مِئَة مِن إِجمَالِيّ عَدَد سَاكِن .
مَعلُومَة عَن مُحَاوَلَة فَاشِل _ قصي صدام حسين . خُطَّة عِرَاقِيّ - تُركِيّ _ مِنطَقَة آمِن !
زهير قصيباتي
أَكَّد » مَجلِس أَعلَى _ إِسلَامِيّ « فِي عِرَاق أَنَّ قصي نَجل أَصغَر _ صدام حسين نَجَا مِن مُحَاوَلَة _ عَلَى ايدي اِثنَان مِن ضَابِط جِهَاز أَمن خَاصّ ، فِيمَا كَشَف قِيَادِيّ بَارِز فِي مُعَارَضَة عِرَاقِيّ لِ » حَيَاة « أَنَّ انقرة _ اِتَّفَق عَلَى خُطَّة لِ » خَنق إِدَارَة كُردِيّ « فِي شَمَال عِرَاق ، _ _ . _ أَنَّ جَيش عِرَاقِيّ حَرَّك لِوَاء مِن فِرقَة سَابِع إِلَى شَمَال بَلدَة زمار فِي مُحَافَظَة الموصل .
_ إِلَى أَنَّ كُردِيّ شَدَّد حِرَاسَة عَلَى خَطّ أُنبُوب نَفط اَلَّذِي عَبَر _ _ اِحتِيَاط عَسكَرِيّ لِأَنَّ مَسأَلَة » مَسأَلَة حَيَاة أَو مَوت _ أَيّ تَدَخُّل عَسكَرِيّ _ غَرَض كَان « .
_ اِتِّصَال هَاتِفِيّ _ » حَيَاة « _ أَمسِ كَشَف مَسؤُول عَلَاقَة خَارِجِيّ فِي حِزب دِيمُوقرَاطِيّ كُردِستَانِيّ هوشيار زيباري إِنَّ » هَدَف خُطَّة اَلَّذِي تَوَافَق _ بغداد _ هُوَ وَضع إِدَارَة كُردِيّ ضِمنَ فَكّ كَمَّاشَة _ _ كُردِيّ عِرَاقِيّ عَن سُورِيّ ، _ وُجُود أَمنِيّ _ _ عِرَاقِيّ إِلَى مِنطَقَة حَدّ مُشتَرَك مَعَ تُركِيَا « . _ مِن أَنَّ ذلك _ » تَهدِيد مِنطَقَة آمِن « اَلَّذِي _ أَمِيرِكَا _ بَعدَ حَرب خَلِيج ثَانِي ، _ : » إِدَارَة رَئِيس جُورج بُوش _ _ رَاقَب تَحَرُّك عِرَاقِيّ _ ، _ أَنَّ صدام قَد اِستَغَلّ ظَرف دُوَلِيّ ، _ مُتَمَسِّك _ أَحمَر اَلَّذِي كَان _ مِن _ _ دَفَع ثَمَن بَاهِظ « .
_ أَنَّ » أَحَد ذٰلِكَ خَطّ هُوَ تَحَرُّك إِلَى مِنطَقَة كُردِيّ « مُوَضِّح أَنَّ إِدَارَة _ » خَطِير إِذ هَدَّد مِنطَقَة آمِن _ عَاقِبَة سِيَاسِيّ _ « .
_ طَبِيعَة خُطَّة عِرَاقِيّ ـ تُركِيّ قَال مَسؤُول عَلَاقَة خَارِجِيّ فِي حِزب دِيمُوقرَاطِيّ اَلَّذِي _ مسعود بارزاني _ » اِتَّخَذ غِطَاء فَتح بَوَّابَة ثَانِي عَلَى حَدّ ، _ _ فِي مِنطَقَة غَرب زاخو ( فيشخابور ) أَي مَا عَرَف _ تُركِيّ - عِرَاقِيّ - سُورِيّ مِن خِلَالَ بِنَاء جِسر : _ _ تُرك عَلَى وَاحِد مِن فَرع دِجلَة ( نَهر الخابور ) _ _ عِرَاقِيّ ( بَغدَاد ) عَلَى دِجلَة ، شَمَال بُحَيرَة صدام . _ إِقَامَة جِسر اِختَرَق مِنطَقَة آمِن « . _ أَنَّ سُلطَة عِرَاقِيّ » نَقَل أَخِير جِهَاز _ إِلَى ضِفَّة جَنُوبِيّ _ دِجلَة « .
_ عَلَى أَنَّ كُردِيّ عِرَاق » _ هٰذَا خُطَّة _ ، _ مَسأَلَة حَيَاة أَو مَوت ، _ بَغدَاد _ _ « . _ تَنظِيم فِي مُعَارَضَة حَذَّر قَبلَ يَوم مِن حَشد ضَخم عِرَاقِيّ عَلَى اِمتِدَاد خَطّ تَمَاسّ مَعَ مِنطَقَة خَاضِع _ كُردِيّ .
» مُحَاوَلَة اِغتِيَال « قصي
إِلَى ذٰلِكَ ، أَكَّد مَسؤُول مَكتَب » مَجلِس أَعلَى « ( _ محمد باقر الحكيم ) فِي لَندَن دُكتُور حامد البياتي لِ » حَيَاة « أَنَّ قصي نَجَا فِي 19 تِشرِين أَوَّل ( أُكتُوبِر ) مَاضِي مِن » مُحَاوَلَة فَاشِل _ _ اِثنَان مِن ضَابِط جِهَاز أَمن خَاصّ هما رَائِد كامل عباس الحديدي _ حسين الدوري « . _ _ اِعتَقَل _ فِي وَقت لَاحِق ، مُوَضِّح _ حَاوَل أَن صَدَم _ _ اَلَّذِي كَان _ _ .
ضَربَة شَدِيد إِلَى » جَمَاعَة « بَعدَ أَربَعَة شَهر مِن هُدُوء مَعَ سُلطَة . مِصر : اِعتِقَال 15 مِن أَبرَز قَائِد » أَخ «
محمد صلاح
اِعتَقَل سُلطَة مِصرِيّ أَكثَر مِن 15 مِن أَبرَز قَائِد جَمَاعَة » أَخ مُسلِم « عَلَى _ أَمِين عَامّ _ إِرشَاد ، _ أَعلَى سُلطَة فِي تَنظِيم ، دُكتُور محمود غزلان _ عَلَى نِيَابَة أَمن دَولَة اَلَّذِي بَاشَر _ تَحقِيق _ » اِنضِمَام إِلَى تَنظِيم سِرِّيّ هَدَف إِلَى مُنَاهَضَة نِظَام حُكم قَائِم فِي بَلَد _ مَطبُوعَات حَضّ عَلَى _ _ حَدَث عَلَى سَاحَة عَالَمِيّ _ جُمهُور ضِدَّ حُكُومَة « . _ » جَمَاعَة « اِعتِقَال _ _ » غَير عَادِل « .
_ إِجرَاء اَلَّذِي عَدّ ضَربَة شَدِيد إِلَى » جَمَاعَة « بَعدَ نَحو أَربَعَة شَهر سَاد _ هُدُوء عَلَاقَة بَينَ طَرَف عَلَى رَغم نَشَاط » أَخ « _ فِي وَاجِهَة صُورَة مِن خِلَالَ مَظهَر اِحتِجَاج اَلَّذِي _ _ سَوَاء فِي أَزهَر أَو جَامِعَة ضِدَّ مَذبَحَة اَلَّذِي تَعَرَّض _ شَعب فِلَسطِينِيّ عَلَى يَد جَيش إِسرَائِيلِيّ أَوَّل ثُمَّ قَصف أَمِيرِكِيّ _ أَفغَانِيّ .
_ مَحكَمَة شَمَال قَاهِرَة يَوم فِي أَمر تَمدِيد حَبس أَو إِطلَاق عُضو آخَر فِي مَكتَب إِرشَاد هُوَ دُكتُور محمد حبيب ، _ 35 آخَر مِن رَمز » جَمَاعَة « كَان سُلطَة _ قَبلَ سِتَّة شَهر _ عَقد اِجتِمَاع _ نَشَاط تَنظِيم فِي صَعِيد . _ قَانُون مِصرِيّ عَلَى نِيَابَة اِحتِجَاز مُتَّهَم فِي قَضِيَّة مَحَلّ تَحقِيق أَكثَر مِن سِتَّة شَهر . _ 25 آخَر مِن رَمز » جَمَاعَة « عَلَى _ مُهَندِس محمد خيرت الشاطر قَضَى فَترَة حَبس اِحتِيَاطِيّ عَلَى ذِمَّة قَضِيَّة مُمَاثِل ، اِعتَقَل فِي مَنزِل _ فِي امبابة قَبلَ أَربَعَة شَهر .
_ مَصدَر فِي » جَمَاعَة « أَنَّ قُوَّة أَمن اِقتَحَم فَجر أَمسِ مَنزِل عَدَد مِن قَائِد » أَخ « فِي مُحَافِظَة قَاهِرَة _ _ _ قَبض _ _ كِتَاب _ _ _ مَثَّل دَلِيل ثُبُوتِيّ _ أَفَاد _ عَمِل فِي إِطَار تَنظِيم سِرِّيّ مُنَاهِض _ حُكم فِي بَلَد . _ لَائِحَة مُعتَقَل إِضَافَة إِلَى غَزَال دُكتُور حسين الدرج _ حسن رمضان _ محيي الظايط _ عَمَل طاهر عَبداَلمُنعِم _ اسامة أبو شادي _ مأمون عاشور _ البربري _ أحمد سعفان ، _ سيد شبة _ محمد رشاد _ محمد هشام عِيسَى _ محمد العبد _ محمد محمود منصور _ محمد عزيز همام الزمر . _ مَصدَر » أَخ « لِ » حَيَاة « : إِنَّ » جِهَاز كومبيوتر خَصّ مَوقُوف صَادَر إِضَافَة إِلَى كِتَاب مُصَرَّح _ « .
_ » جَمَاعَة « فِي بَيَان حَملَة _ اِعتِقَال مُتَّهَم » فِي ظِلّ مَا _ عَالَم مِن حَدَث جَسِيم « ، _ أَنَّ مَا حَدَث » لَا خَدَم أَحَد بَل صَبّ فِي خَانَة مُمَارَسَة غَير عَادِل « .
_ قُطب بَارِز فِي » أَخ « دُكتُور عصام العريان حَملَة جَدِيد ، _ أَنَّ _ » أَثَار تَسَاؤُل حَولَ مَا إِذَا كَان سُلطَة _ سِيَاسَة جَدِيد ضِدَّ » أَخ « فِي إِطَار ظَرف عَالَمِيّ _ عَلَى سَاحَة « ، _ لِ » حَيَاة « : » مَعرُوف أَنَّ حَملَة أَمِيرِكِيّ اِنتَقَل مِن اِستِهدَاف تَنظِيم ذَات صِلَة _ اَلَّذِي _ _ فِي هَجمَة فِي نِيُويُورك _ إِلَى جَمَاعَة تَحرِير وَطَنِيّ « .
تَجَمُّع فِي كُوَيت اِحتِجَاج عَلَى اِعتِقَال _ عَرَب . صباح الأحمد تَعَهَّد إِسقَاط مَشرُوع قَانُون تَطبِيق شَرِيعَة
حمد الجاسر
تَطَوُّر حَدَث فِي يَوم مَاضِي أَشَار إِلَى أَنَّ عَلَاقَة حُكُومَة كُوَيتِيّ _ اِتَّجَه نَحوَ فُتُور ، خُصُوص مَعَ اِستِمرَار تَدَاعِي حَملَة دُوَلِيّ ضِدَّ إِرهَاب عَلَى جَمَاعَة إِسلَامِيّ . _ تَطَوُّر _ جِهَاز أَمن كُوَيتِيّ ضِدَّ نَاشِط إِسلَامِيّ ، بَعدَ اِغتِيَال كَنَدِيّ لُوك ايثير ، _ » عُقُوبَة شَرعِيّ « اَلَّذِي عَمِل إِسلَامِيّ _ عَبرَ مَجلِس أُمَّة ( بَرلَمَان ) .
_ وَاشِنطُن ، التي _ ، _ _ مَعَ قُطب إِدَارَة أَمِيرِكِيّ ، خُصُوص رَئِيس جُورج بُوش ، أَعلَن رَئِيس وَزِير _ وَزِير خَارِجِيَّة شَيخ صباح الأحمد أول مِن أَمسِ أَنَّ حُكُومَة - خِلَاف _ لَمَّح _ أَخِير - لَا نَوَى تَبَنِّي اِقتِرَاح _ قَانُون جَزَاء إِلَى نَحو تَضَمَّن تَطبِيق حَدّ شَرعِيّ إِسلَامِيّ فِي جَرِيمَة سَرِقَة _ _ خَمر _ ، كَمَا _ اِقتِرَاح بَرلَمَانِيّ مُوَازِي _ إِسلَامِيّ ، _ الشيخ صباح عَلَى أَنَّ هٰذَا اِقتِرَاح » لَن أَكتَب _ نَجَاح « .
_ هٰذَا إِعلَان مُفَاجَأَة _ فِي كُوَيت ، _ نَائِب دُكتُور وليد الطبطبائي ، مُمَثِّل » حَرَكَة سَلَفِيَّة « ، أَمسِ ، عَلَى تَصرِيح شَيخ صباح قَائِل : » _ مُستَمِرّ فِي _ عُقُوبَة شَرعِيّ « ، مُشَدِّد عَلَى أَنَّ » مُمَثِّل شَعب كُوَيتِيّ فِي مَجلِس أُمَّة هُوَ مَن _ كَلِمَة أَخِير فِي مَصِير قَانُون عُقُوبَة شَرعِيّ « .
_ فِي بَيَان صَحَافِيّ أَنَّ » عَدَد كَبِير مِن نَائِب دَعَم هٰذَا مَشرُوع _ فِي ضَوء رَغبَة سَوَاد شَعب كُوَيتِيّ فِي أَسلَمَة قَانُون فِي بَلَد « . _ الطبطبائي قَدَّم مَعَ نَائِب مخلد العازمي ، _ إِسلَامِيّ مُستَقِلّ ، اِقتِرَاح تَعدِيل قَانُون جَزَاء إِلَى وَضع تَضَمَّن تَنفِيذ حَدّ قَطع _ _ كَمَا فِي شَرِيعَة إِسلَامِيّ ، _ مَا أَعلَن لِيبِرَالِيّ فِي كُوَيت _ _ ، _ لَجنَة اِشتِرَاعِيّ فِي بَرلَمَان هٰذَا اِقتِرَاح ، _ قَدَّم _ _ _ نِهَايَة سَنَة .
اِعتِقَال
عَلَى صَعِيد آخَر ، نَظَّم قَبِيلَة » مطير « أَمسِ تَجَمُّع كَبِير عَلَى عِشَاء دَعَا _ نَائِب إِسلَامِيّ فِي ضَاحِيَة » الصباحية « ، جَنُوب عَاصِمَة كُوَيتِيّ ، _ فِي تَظَاهُرَة اِحتِجَاج عَلَى مَا _ اِعتِقَال تَعَسُّفِيّ _ بَالِغ إِلَى مُوَاطِن ماجد المطيري ، اَلَّذِي قَضَى أُسبُوع مُحتَجَز لَدَى جِهَاز أَمن _ فِي _ _ كَنَدِيّ لُوك ايثير قَبلَ شَهر . _ أَنَّ لَا عَلَاقَة _ مُتَطَرِّف _ ، _ _ مَالِيّ شَخصِيّ بَينَ قَتِيل _ فِيلِيبِينِيّ .
_ نَائِب خِلَالَ تَجَمُّع _ _ _ بَرلَمَانِيّ خَاصّ _ اَلَّذِي تَعَامَل _ جِهَاز أَمن مَعَ ماجد المطيري ، الذي تَعَرَّض _ _ _ عَلَى اِعتِرَاف _ لَم _ . _ _ لُجُوء سُلطَة إِلَى اِعتِقَال _ _ شَمَل 64 إِسلَامِيّ كُوَيتِيّ _ آخَر مِن عَرَب ، أَبعَد كَثِير _ مِن بَلَد مِن دُونَ تُهمَة ، _ إِجرَاء تَمّ فِي ظِلّ » الهستيريا دُوَلِيّ ضِدَّ كُلّ مَا هُوَ إِسلَامِيّ « ، كَمَا قَال نَائِب إِسلَامِيّ لِ » حَيَاة « .
_ ماجد المطيري ( 35 سَنَة ) الذي عَمِل فِي وِزَارَة دَاخِلِيّ أَعلَن عَبرَ _ _ _ دعوى ضِدَّ عُنصُر مَبحَث اَلَّذِي أَسَاء _ .
وَقَّع اِتِّفَاق _ مَالِيّ مَعَ أَلمَانِيَا _ 227 مِليُون مَارك . مِصر تَوَقَّع اِنخِفَاض فِي حَجم مَعُونَة
قَاهِرَة - » حَيَاة « - تَوَقَّع وَزِير دَولَة مِصرِيّ _ احمد الدرش أَن تَرَاجَع مَعُونَة خَارِجِيّ _ إِلَى بَلَد .
_ فِي تَصرِيح لَدَى _ اِتِّفَاق تَعَاوُن مَالِيّ مَعَ أَلمَانِيَا مَسَاء أَوَّل مِن أَمسِ فِي قَاهِرَة _ اِنبَغَى إِعدَاد _ هٰذَا اِنخِفَاض فِي حَجم مَعُونَة اَلَّذِي قَدَّم مِن دَولَة مَانِح .
_ مِصر اِستِثمَار سَنَوِيّ مُبَاشِر _ ، بَلَغ عَام مَاضِي نَحوَ 55 بِليُون جُنَيه ( 13 بِليُون دُولَار ) ، _ أَن اِنخَفَض هٰذَا اِستِثمَار _ حَدَث دُوَلِيّ رَاهِن إِلَى نَحوَ 20 بِليُون جُنَيه فَقَط _ حَال اِستِمرَار وَضع قَد اِنخَفَض إِلَى 10 بِليُون جُنَيه ، مَا رَبَك اِقتِصَاد قَومِيّ خُصُوص _ هُنَاكَ مُشكِلَة عِدَّة _ اِقتِصَاد فِي سَابِق .
_ مِصر _ اِتِّفَاق تَعَاوُن مَالِيّ _ _ 2100 _ قَدَّم _ حُكُومَة أَلمَانِيّ _ مَبلَغ 227 مِليُون مَارك أَلمَانِيّ ( 120.5 مِليُون دُولَار ) _ 45 مِليُون فِي شَكل مِنحَة لَا رَدّ _ فِي شَكل قَرض مُيَسَّر . _ بَيَان _ وِزَارَة تَعَاوُن دَولِيّ فِي مِصر إِلَى أَنَّ مَبلَغ _ _ فِي مَجَال صِنَاعَة _ _ شُرب _ صِحِّيّ _ _ _ _ إِلَى مُبَادَرَة مُبَارَك - كُول _ فَنِّيّ _ مِهنِيّ مُزدَوِج . _ بَلَد كَذٰلِكَ عَلَى اِتِّفَاق خَاصّ _ جُزء مِن دَين مُستَحِقّ عَلَى مِصر _ فِي إِطَار اِتِّفَاق إِعَادَة جَدوَلَة مُوَقَّع بَينَ حُكُومَة عَام 1992 _ تَمّ _ تَخفِيض 50 فِي مِئَة مِن قِيمَة حَالِيّ _ مُستَحِقّ عَلَى مِصر _ حَتَّى 21 تِشرِين أَوَّل ( أُكتُوبِر ) 1986 .
_ اِتِّفَاق مُوَقَّع إِعفَاء مِصر مِن سَدَاد مَبلَغ 75 مِليُون مَارك ، عَلَى أَن تَمّ اِستِخدَام مُقَابِل _ مِصرِيّ _ 50 فِي مِئَة مِن مَبلَغ سَالِف ذِكر فِي مَشرُوع _ بِيئَة _ حِدَّة فَقر _ مَدرَسَة .
_ اِتِّفَاق مُوَقَّع أَيضًا إِمكَان زِيَادَة هٰذَا مَبلَغ _ لَا تَجَاوَز 400 مِليُون مَارك اِستَخدَم فِي مَجَال _ .
_ أَلمَانِيَا فِي مُقَدِّمَة دَولَة أُورُوبِيّ اَلَّذِي قَدَّم مَعُونَة _ مِن أَجل تَنمِيَة دَعم _ مِصر فِي مَجَال سِيَاسِيّ _ .
_ الدرش إِنَّ إِجمَالِيّ مِنحَة تَعَاوُن فَنِّيّ اَلَّذِي حَصَل _ مِصر مِن أَلمَانِيَا مُنذُ عَام 1973 _ آن بَلَغ 660 مِليُون مَارك ، مُشِير إِلَى أَنَّ هُنَاكَ مَعُونَة غِذَائِيّ _ حَصَل _ بَلَد عَام 1984 _ 150 مِليُون مَارك . كَمَا قَدَّم أَلمَانِيَا مَعُونَة عَاجِل أَثنَاءَ أَزمَة خَلِيج عَام 1990 / 1991 _ 350 مِليُون مَارك .
_ أَنَّ اِستِثمَار أَلمَانِيّ المنفذة حَتَّى 30 حَزِيرَان ( يُونِيُو ) عَام 2100 بَلَغ نَحوَ 646 مِليُون جُنَيه مُستَثمَر فِي نَحوَ 150 شَرِكَة إِجمَالِيّ رَأس _ نَحوَ 395 مِليُون جُنَيه .
مِصر : رَقم مُوَازَنَة مُقبِل اِرتَفَع إِلَى 33 بِليُون دُولَار
تَوَقَّع حُكُومَة مِصرِيّ زِيَادَة فِي حَجم مُوَازَنَة سَنَة مُقبِل _ 13 فِي مِئَة إِلَى 140 بِليُون جُنَيه ( 33 بِليُون دُولَار ) اِرتِفَاع مِن 8،126 بِليُون جُنَيه ( 7،29 بِليُون دُولَار ) _ حَالِيّ . _ وَزِير مَال مدحت حسانين فِي تَصرِيح لِ » حَيَاة « عَلَى ضَرُورَة أَن تَحَوَّل مُوَازَنَة دَولَة إِلَى » مُوَازَنَة مَورِد _ _ _ مُوَازَنَة إِنفَاق « مُشِير إِلَى أَنَّ مُشكِلَة كَمَن فِي تَرَاجُع حَجم إِيرَاد _ حَجم إِنفَاق سَنَوِيّ .
_ أَنَّ _ إِنفَاق فِي مُوَازَنَة حَتمِيّ _ تَمَثَّل فِي أَجر _ _ ، مُنَبِّه إِلَى خُطُورَة دَين عَامّ مَحَلِّيّ اَلَّذِي بَلَغ سَنَة جَارِي 23 بِليُون جُنَيه ، _ عِبء كَبِير عَلَى مُوَازَنَة _ دَين خَارِجِيّ اَلَّذِي بَلَغ _ بِليُون دُولَار _ مَثَّل أَيّ خُطُورَة . _ حسانين : » إِنَّ حَدَث 11 أَيلُول ( سِبتَمبِر ) مَاضِي _ _ سَلبِيّ عَلَى مَورِد دَولَة _ مَدفُوع « مُؤَكِّد _ لَا أَمكَن تَجَاهُل تَدَاعِي سَلبِيّ _ حَدَث عَلَى اِقتِصَاد قَومِيّ .
_ أَنَّ مَشرُوع قَانُون جَدِيد _ عَلَى دَخل _ _ عَلَى مُجتَمَع عَلَى رَغم _ _ سَلب فِي إِيرَاد مُوَازَنَة عَامّ _ اَلَّذِي تَوَقَّع أَن تَرَاجَع 3،3 بِليُون جُنَيه فِي حَال تَطبِيق قَانُون .
_ إِلَى أَنَّ هُنَاكَ دِرَاسَة _ مَجمُوعَة عَمَل _ شَرِكَة اَلَّذِي أَشهَر _ فِي مِصر ، لَافِت إِلَى أَنَّ مَورِد ضَرِيبِيّ _ _ _ فِي مَرحَلَة مُقبِل نَتِيجَة تَطبِيق اِتِّفَاق دُوَلِيّ مُختَلِف مِثلَ » غَات « _ أُورُوبِيّ _ _ عَرَبِيّ مُشتَرَك ، أَمر اَلَّذِي _ مُوَازَنَة عَامّ _ عِبء إِضَافِيّ .
» غُمُوض « فِي مَوقِف رُوسِيّ _ فَرَنسِيّ - أَلمَانِيّ - يَابَانِيّ . تُركِيَا أَيَّد ضَرب عِرَاق » إِذَا تَغَيَّر ظَرف «
جلال الماشطة - يوسف الشريف
اِنقِسَام بَينَ صَقر _ فِي إِدَارَة أَمِيرِكِيّ حَولَ تَوسِيع حَرب _ عِرَاق اِمتَدّ إِلَى دَولَة آخَر ، _ حِينَ أَيَّد عَسكَر فِي تُركِيَا مَوقِف مُتَشَدِّد أَمِيرِكِيّ ، اِتَّسَم تَصرِيح سِيَاسِيّ فِي بَلَد _ ، مِمَّا أَضفَى عَلَى مَوقِف مِن ضَرب بَغدَاد غُمُوض لَا _ اِتِّفَاق رُوسِيّ - أَمِيرِكِيّ فِي مَجلِس أَمن عَلَى صِيغَة حِلّ وَسطَ _ » ذَكِيّ « .
_ مَوقِف اَليَابَان _ مِن هٰذَا قَضِيَّة _ ، فِيمَا اِعتَبَر فَرَنسَا ضَرب عِرَاق أَو أَيّ دَولَة آخَر » عَمَل غَير ضَرُورِيّ « ( أَ ف ب ، رُويتِرز ) .
_ دَعَا وَزِير دِفَاع رُوسِيّ سيرغي إِيفَانُوف إِلَى ضَرب دَولَة آخَر غَير أَفغَانِستَان تَحَاشَى وَزِير خَارِجِيَّة ايغور إِيفَانُوف رَدّ عَلَى سُؤَال عَن مَوقِف مُوسكُو فِي حَال تَوجِيه ضَربَة إِلَى عِرَاق .
_ إِيفَانُوف إِلَى أَنَّ حَملَة عَلَى إِرهَاب » مَا زَال فِي _ « ، _ أَنَّ » عَالَم مُتَحَضِّر لَم شَرَع بَعدَ فِي تَعَامُل مَعَ بَلَد آخَر يعشعش _ إِرهَاب « . _ وَزِير خَارِجِيَّة عَن مَوقِف _ فِي حَال تَجَاهَل أَمِيرِكِيّ نِدَاء عَرَبِيّ _ _ عَن تَوجِيه ضَربَة إِلَى عِرَاق ، _ مِن إِجَابَة _ : » إِنَّ _ تَعزِيز جَهد مُجتَمَع دُوَلِيّ _ إِرهَاب _ إِلَى جَعل إِرهَابِيّ لَا شَعَر _ أَينَمَا كَان « . _ قَائِل _ » لَا أَمكَن مُسَاوَاة بَينَ إِرهَاب _ شَعب أَو دَولَة أَو دِين « .
_ مُحَاوَلَة _ عَلَى تَسَاؤُل فِي شَأن مَوقِف رُوسِيّ أَكَّد نَائِب وَزِير خَارِجِيَّة أَلِكسَندر سلطانوف أَنَّ _ » قَلِق « مِن اِحتِمَال اِستِخدَام قُوَّة _ إِذَا حَصَل ذلك _ » عَمَل خَطِر _ مُبَرَّر « . _ أَنَّ مَوقِف رُوسِيّ يقوم عَلَى رَكِيزَة تَمَثَّل أَوَّل فِي » عَدَم وُجُود أَيّ قَرِينَة عَلَى تَوَرُّط بَغدَاد « فِي عَمَل إِرهَابِيّ ضِدَّ نِيُويُورك _ ، _ ثَانِي فِي أَنَّ » مُشكِلَة عِرَاقِيّ عُمُوم لَا حل عَسكَرِيّ _ « . _ مُوسكُو إِلَى تَسوِيَة سِيَاسِيّ _ _ مِن أَنَّ اِستِخدَام قُوَّة » _ _ طَوِيل « اِحتِمَال هٰذَا تَسوِيَة .
_ سلطانوف عَلَى أَنَّ » ضَربَة غَير مُبَرَّر « _ _ أَثَر سَلبِيّ _ _ » تجذر « تَوَجُّه عَامّ فِي دَولَة عَرَبِيّ _ فِي تَعقِيد أَزمَة مُتَعَلِّق _ فِلَسطِينِيّ _ اِستِقرَار فِي مِنطَقَة خَلِيج . _ مَسؤُول رُوسِيّ مِن أَنَّ مِثلَ هٰذَا عَامِل قَد عَقَّد » حِفَاظ عَلَى لُحمَة اِئتِلَاف دُوَلِيّ مُنَاوِئ _ « .
_ لِ » حَيَاة « خَبِير رُوسِيّ فِي شَأن عِرَاقِيّ إِنَّ مُوسكُو اِعتَقَد أَنَّ مُوَافَقَة عَلَى صِيغَة جَدِيد _ عَمَل _ » نَفط _ « قَد أَدَّى إِلَى » إِزَالَة اِحتِقَان « _ مِن ضَغط » صَقر « فِي إِدَارَة أَمِيرِكِيّ .
_ أَنَّ مُوسكُو اِنتَظَر » نَبَأ بَدَّد تَشَاؤُم « مِن بَغدَاد اَلَّذِي _ سَفِير مَهَمَّة خَاصّ نيكولاي كارتوزوف . _ مَصدَر دِيبلُومَاسِيّ تَحَدَّث _ » حَيَاة « أَنَّ سَفِير رُبَّمَا نَقَل إِلَى قِيَادَة عِرَاقِيّ خَطّ عَامّ _ قَرَار وَافَق _ غَالِبِيَّة عُضو دَائِم فِي مَجلِس أَمن _ وَعد _ عُقُوبَة إِذَا وَافَق عِرَاق عَلَى إِدخَال بَعثَة _ دَائِم شَرط أَن كَان _ مَحكُوم _ تَمّ اِتِّفَاق _ مَعَ أَمِين عَامّ _ مُتَّحِد .
أنقرة
فِي أنقرة ، أَعلَن وَزِير دِفَاع صباح الدين جقمات اوغلو أَنَّ _ قَد اِضطَرّ إِلَى تَغيِير _ مِن عِرَاق _ عَلَى تَوجِيه ضَربَة عَسكَرِيّ _ .
_ أَنَّ عَدَد مِن مَسؤُول تُرك أَعلَن رَسمِيّ أَنَّ تُركِيَا » لَا أَمَل _ أَيَّد تَوجِيه ضَربَة أَمِيرِكِيّ إِلَى عِرَاق ، لٰكِنَّ ظَرف _ جَدِيد قَد _ عَلَى إِعَادَة نَظَر فِي _ « .
_ إِفصَاح عَن هٰذَا شَرط أَو ظَرف جَدِيد ، الا أَنَّ مُرَاقِب أَشَار إِلَى زِيَارَة مُرتَقَب _ خَارِجِيَّة أَمِيرِكِيّ كُولِن بَاوِل _ ثُلَثَاء مُقبِل ، _ أَمِيرِكِيّ _ تُركِيّ بَعدَ مُوَافَقَة صُندُوق نَقد دَولِيّ عَلَى تَقدِيم قروض جَدِيد إِلَى أَنقَرَة _ 11 بِليُون دُولَار _ مَجمُوع مَا وَعَد _ صُندُوق تُركِيَا هٰذَا عَام حَوَالَى 29 بِليُون دُولَار .
_ صَحِيفَة تُركِيّ تَصرِيح مُدِير سَابِق _ مَركَزِيّ أَمِيرِكِيّ ( سِي آي أَي ) جِيمس ولسي أَشَار _ إِلَى طَرِيقَة إِقنَاع تُركِيَا _ مَعَ تَحَالُف دُوَلِيّ _ نِظَام عِرَاقِيّ . _ ذٰلِكَ ضَرُورَة إِعطَاء أَنقَرَة صِفَة ضَامِن _ شَمَال عِرَاق . _ عَلَى عَدَم نِيَّة _ دَولَة كُردِيّ _ رَسم حَدّ عِرَاقِيّ تُركِيّ ، _ مَعَ جَمَاعَة كُردِيّ فِي شَمَال عِرَاق .
_ تَرسِيم حَدّ مَطلَب تُركِيّ قَدِيم عَرَض انقرة _ عَلَى عِرَاق أَكثَر مِن مَرَّة _ _ عَلَى _ _ تَسَلُّل عُنصُر حِزب عَامِل كُردِستَانِيّ _ .
أَلمَانِيَا وَ اَليَابَان
فِي أَلمَانِيَا حَذَّر مُستَشَار غيرهارد شرود مِن تَوسِيع نِطَاق حَرب _ دَولَة آخَر مِثلَ صُومَال _ . _ خِلَالَ جَلسَة بَرلَمَانِيّ : » _ أَن نكون حذرين فِي بَحث عَن هَدَف جَدِيد ، خُصُوص فِي شَرق أَوسَط « .
_ طُوكِيُو ، قَال وَزِير دِفَاع يَابَانِيّ أَمسِ إِنَّ _ مُلتَزِم تَمَام دَعم حَرب أَمِيرِكِيّ فِي أَفغَانِستَان ، _ تَجَنَّب تَقدِيم تَعَهُّد صَرِيح _ وَاشِنطُن إِذَا اِمتَدّ هَجمَة أَمِيرِكِيّ إِلَى دَولَة آخَر مِثلَ عِرَاق .
_ جِنِرَال جن ناكاتاني إِنَّ طُوكِيُو _ مَوقِف دُوَلِيّ قَبلَ أَن أَخَذ قَرَار فِي تَأيِيد هَجمَة عَلَى عِرَاق .
_ : » نريد أَن نرى إِذَا كَان تَحَرُّك أَمِيرِكِيّ _ أَمن _ _ كَان أُمَّة مُتَّحِد أَيَّد ذلك ، قَبلَ أَن نتخذ _ « .
_ كَان خَارِجِيَّة فَرَنسِيّ أَبدَى أَوَّل مِن أَمسِ _ تَهدِيد رَئِيس جُورج بُوش _ عِرَاق إِذَا لَم سَمَح _ دُوَلِيّ _ إِلَى _ _ خَطوَة » فِي اِتِّجَاه صَحِيح « تَرَاجَع وَزِير دِفَاع أَمسِ ، مُؤَكِّد أَنَّ أَيّ عَمَلِيَّة عَسكَرِيّ ضِدَّ عِرَاق أَو دَولَة آخَر » غَير ضَرُورِيّ « .
_ سدني ، دَعَا رِيتشَارد بتلر كَبِير مُفَتِّش أُمَّة مُتَّحِد فِي عِرَاق سَابِق وَاشِنطُن إِلَى أَن كَان أَكثَر وُضُوح فِي _ بَغدَاد ، قَائِل أَنَّ لَدَى عِرَاق سِلَاح _ شَامِل . _ أَنَّ لَدَى وِلَايَة مُتَّحِد دَلِيل كَافِي جِدّ عَن هٰذَا سِلَاح بَرَّر أَيّ عَمَل عَسكَرِيّ .
مِصر أَجَّل تَخصِيص شَرِكَة اِتِّصَال حُكُومِيّ
نور القرموطي
أَعَاد حُكُومَة مِصرِيّ نَظَر فِي تَنفِيذ مَشرُوع اَل » بِي أُو تِي « بَعدَ تَسرِيب تَقرِير عَن أَنَّ بَعض شَرِكَة دُوَلِيّ مُتَقَدِّم خَالَف عَقد فِيمَا تَقَرَّر تَأجِيل تَخصِيص شَرِكَة اِتِّصَال حُكُومِيّ _ _ فِي بُورصَة دُوَلِيّ _ غَير مُسَمَّى .
أَجَّل حُكُومَة مِصرِيّ إِلَى أَجَل غَير مُسَمَّى طَرح سَهم شَرِكَة اِتِّصَال حُكُومِيّ فِي بُورصَة دُوَلِيّ إِلَى حِين اِستِعَادَة اِقتِصَاد دَولِيّ _ بَعدَ حَدَث أَيلُول ( سِبتَمبِر ) مَاضِي .
_ » حَيَاة « أَنَّ رَئِيس حُكُومَة عاطف عبيد بَحَث فِي أَمر مَعَ مَجمُوعَة اِقتِصَادِيّ أُسبُوع مَاضِي بِنَاء عَلَى تَكلِيف مِن رَئِيس حسني مبارك ، _ إِرجَاء عَمَلِيَّة طَرح مِن دُون تَحدِيد وَقت مُعَيَّن .
_ قِيمَة اِسمِيّ _ 17 بِليُون جُنَيه ( 4 بِليُون دُولَار ) _ 27 بِليُون جُنَيه ( 3،6 بِليُون دُولَار ) _ أَوَّل شَرِكَة عِملَاق طَرَح فِي هٰذَا إِطَار .
_ مُقَرَّر تَنفِيذ عَمَلِيَّة مُنذُ كَانُون ثَانِي ( يَنَايِر ) 2000 _ إِلَى نِيسَان ( أَبرِيل ) ثُمَّ إِلَى أَيَّار ( مَايُو ) مِن عَام _ ، ثُمَّ إِلَى نِيسَان مَاضِي _ حَدَث أَيلُول ( سِبتَمبِر ) _ تَأجِيل أَكِيد .
_ تَأجِيل مَعَ جِدَال فِي سُوق حَتَّى أَنَّ تَصرِيح مَسؤُول كَان مُتَضَارِب إِذ أَكَّد أن وزير طَرح فِي مَوعِد مَا لٰكِنَّ آخَر أَكَّد _ ، _ حُكُومَة أَمر _ عَمَلِيَّة طَرح شَرِكَة اِتِّصَال مُرتَبِط _ سُوق دُوَلِيّ ، _ أَنَّ سُوق عَانَى مُنذُ فَترَة هُبُوط شَدِيد _ مُتَوَقِّف .
_ تَأجِيل طَرح سَهم اِتِّصَال بَعدَ تَأجِيل حُكُومَة طَرح سَهم شَرِكَة كَهرَبَاء _ تَوزِيع بِترُول بَعدَ حَدَث أَيلُول بَعدَمَا كَان حُكُومَة سَعَى مِن خِلَالَ _ إِلَى تَدوِير _ فِي سُوق _ فِي سَدَاد _ _ اَلَّذِي تَجَاوَز 150 بِليُون جُنَيه ، _ أَن وَصَل حَصِيلَة ذٰلِكَ حِصَّة إِلَى 10 بِليُون جُنَيه .
فِي غُضُون ذلك عَلِم » حَيَاة « أَنَّ حُكُومَة _ نَظَر فِي مَشرُوع اَل » بِي أُو تِي « اَلَّذِي _ عَلَى شَرِكَة أَجنَبِيّ _ بَعدَمَا بَات أَمر مَشكُوك فِي _ _ إِقرَاض بَعض شَرِكَة أَجنَبِيّ مُتَقَدِّم _ مَشرُوع _ مَذكُور مِن مَصرِف مِصرِيّ مَا أَحدَث خَلَل فِي سُوق نَقد . _ قِيَادَة سِيَاسِيّ حُكُومَة _ تفادي ذلك وإن وَصَل أَمر إِلَى إِلغَاء مَشرُوع _ . _ مَا قَد تَحَقَّق فِي مَشرُوع كَهرَبَاء سيدي كرير اَلَّذِي _ شَرِكَة فَرَنسِيّ _ .
6.1 بِليُون دُولَار إِجمَالِيّ دَين . مَصرِف مِصرِيّ رَفَض مُقَايَضَة دَين مُتَعَثِّر _ عَقَارِيّ
نور القرموطي
رَفَض مَصرِف مِصرِيّ نِهَائِيّ مُقَايَضَة دَين مُتَعَثِّر _ عَقَارِيّ خُصُوص أَنَّ _ تَجَاوَز 5.6 بِليُون جُنَيه ( 6،1 بِليُون دُولَار ) دَين رَجُل عَمَل _ عَمِل فِي مَجَال عَقَار لَم سَدَّد أَيّ جُزء _ _ وَضع سُوق .
بَات حَال سُوق عَقَار فِي مِصر سَيِّئ عَلَى خَلفِيَّة أَزمَة رُكُود مُسَيطِر عَلَى وَضع فِي بَلَد إِضَافَة إِلَى تَدَاعِي حَدَث دُوَلِيّ اَلَّذِي أَثَّر مُبَاشِر فِي سُوق . _ رَغم تَفَاؤُل وَسط اِقتِصَادِيّ _ حَلّ مُشكِلَة مُتَعَثِّر مَعَ مَصرِف _ قِطَاع عِدَّة إِلَّا أَنَّ مَصرِف رَفَض نِهَائِيّ مُقَايَضَة دَين مُتَعَثِّر _ _ عَقَارِيّ مَا عَدّ ضَربَة جَدِيد زَاد أَمر تَعقِيد ، بَعدَ تَوَقُّف مَصرِف حَالِيّ عَن إِقرَاض مَشرُوع سَكَنِيّ جَدِيد بَعدَمَا كَان فِي سَابِق مَنَح تَموِيل _ عَقَارِيّ ، _ أَكثَر مِن 5،6 بِليُون جُنَيه مِصرِيّ عَلَى رَجُل عَمَل _ عَمِل فِي مَجَال عَقَار _ سَدَّد أَيّ جُزء مِن _ _ وَضع سُوق .
_ حُكُومَة أُسبُوع مَاضِي ضَوء أَخضَر _ فِي _ مَعَ مُتَعَثِّر _ كَان _ مَصرِف حُرِّيَّة فِي _ مَعَ هٰذَا . _ هٰذَا فِي إِطَار تَرَاجُع مَلحُوظ _ عَن مَنح تَموِيل لَازِم _ نَشَاط مَشرُوع اِستِثمَارِيّ فِي مَدِينَة جَدِيد أَو إِقَامَة تَوَسُّع _ قَائِم مَا عَنَى مَخَاطِر _ _ عِدَّة .
_ مُستَثمِر عَقَارِيّ فِي مِصر مِن _ شِبه مُتَوَقِّف اَلَّذِي اِنعَكَس عَلَى اِنخِفَاض حَادّ فِي إِقبَال عَلَى شِرَاء فِي هٰذَا قِطَاع _ 60 فِي مِئَة ، فِي إِشَارَة إِلَى بَلبَلَة نَاتِج عَن قَانُون رَهن عَقَارِيّ اَلَّذِي طَرَح أَخِير _ ، _ غَالِبِيَّة _ فِي وَقت اَلَّذِي أَشَاد حُكُومَة _ _ حَلّ جَائِز _ إِسكَان مُتَفَاقِم فِي بَلَد .
_ عَام 1993 _ مِصر نُمُوّ _ مَعرُوض مِن إِسكَان فَاخِر _ مَعَ تَقَلُّص حَادّ فِي حَجم مَعرُوض مِن إِسكَان مُتَوَسِّط _ خُصُوص مَعَ اِتِّجَاه دَولَة _ شَرِكَة إِسكَان حُكُومِيّ عَلَى قَائِمَة شَرِكَة اَلَّذِي _ بَدء فِي _ . _ _ شَرِكَة مِصر جَدِيد _ نَصر _ _ _ _ _ قَرِيب مَعمُور _ _ _ مَعَادِي فِي بَرنَامَج تَخصِيص .
مَدِينَة جَدِيد
_ دُخُول شَرِكَة إِسكَان خَاصّ _ فِي مَجَال عَقَار رَكَّز عَلَى بِنَاء مَسكَن تَرفِيهِيّ فِي مَدِينَة سَكَنِيّ جَدِيد مَا أَدَّى إِلَى زِيَادَة كَبِير فِي مَعرُوض إِسكَان فَاخِر مُقَابِلَ زِيَادَة فَجوَة فِي إِسكَان مُتَوَسِّط _ ، _ حَجم مَشرُوع سَكَنِيّ فَاخِر اَلَّذِي _ شَرِكَة نَحوَ 21 مَشرُوع شَمَل 8132 فِيلَّا وَ 45221 وَحدَة سَكَنِيّ عَلَى رَغم أَنَّ دَولَة سَعَى إِلَى بِنَاء 1.2 مِليُون وَحدَة سَكَنِيّ سَنَة 2200 .
_ رَئِيس شَرِكَة إِسكَان خَاصّ اِتِّهَام _ وَرَاءَ أَزمَة حَالِيّ مُعَلِّل أَنَّ 22 فِي مِئَة مِن سَاكِن بَلَد فَقَط هُوَ قَادِر عَلَى شِرَاء وَحدَة سَكَنِيّ تَرفِيهِيّ _ ثَمَّ أَمكَن تَحقِيق مَكسَب مِن وَرَاءَ ذٰلِكَ عَكس نَوع إِسكَان آخَر اَلَّذِي أَلحَق خَسَارَة _ _ .
_ حُكُومَة مِصرِيّ 14 بِليُون جُنَيه عَلَى بِنيَة تَحتِيّ فِي مَدِينَة جَدِيد _ مَحَطَّة مَاء _ صِحِّيّ _ كَهرَبَاء _ _ _ إِجمَالِيّ مَسَّاحَة أَرض إِسكَان مُزَوَّد _ 83 مِليُون مِتر مُرَبَّع _ مُخَصَّص _ _ بِنَايَة _ _ _ إِسكَان اَلَّذِي _ وِزَارَة إِسكَان _ أَرض اَلَّذِي تَمّ _ _ قِطَاع خَاصّ اَلَّذِي تَوَلَّى إِيصَال مِرفَق دَاخِلِيّ _ .
_ مَسؤُول فِي سُوق مُشكِلَة خَطِير تَمَثَّل فِي سَلبِيَّات اَلَّذِي ظَهَر أَخِير _ _ حَادِث اِنهِيَار عَقَار ، _ ثَروَة عَقَارِيّ ضَخم مُهَدَّد _ عَدَم اِهتِمَام _ تَسكِين . _ مِصر ثَروَة عَقَارِيّ قَدَّر _ 15 مِليُون شَقَّة _ 8 مِليُون فِي مَدِينَة . _ ظَهَر بَعدَ قَانُون خَاصّ _ _ ثَروَة عَقَارِيّ ، _ حُكُومَة _ مُوَحَّد _ ثَروَة عَقَارِيّ _ إِلَى بَرلَمَان _ _ فِي 9 جَلسَة _ تَعدِيل عَلَى غَالِبِيَّة _ _ _ عَلَى عَاصِمَة مُحَافِظَة . _ وَقت _ أَقَرّ وِزَارَة إِسكَان قَرِيب مَشرُوع قَانُون صِيَانَة عَقَار مَبنِيّ _ عَمَل هَدم _ آيِل _ .
إسلام آبَاد حَاوَل تفادي تَكرَار سيناريو » طَالِبَان « فِي _ . دَولَة غَربِيّ تَعَهَّد دَعم مَالِيّ _ مَدرَسَة دِينِيّ عَصرِيّ فِي بَاكِستَان
أحمد موفق زيدان
أَكَّد مَصدَر بَاكِستَانِيّ مُطَّلِع لِ » حَيَاة « أَنَّ رَئِيس برويز مشرف _ اِجتِمَاع مُهِمّ مَعَ وَزِير دَاخِلِيّ معين الدين حيدر _ شَأن إِسلَامِيّ محمود غازي _ رَئِيس جِهَاز أَمنِيّ صَبَاح يَوم ، _ مِن أَجل اِتِّخَاذ خَطوَة قَوِيّ _ _ مِن نَشَاط جَمَاعَة إِسلَامِيّ مُتَطَرِّف _ لِ » طَالِبَان « .
_ مَصدَر أَنَّ ضَغط أَمِيرِكِيّ مُتَزَايِد _ رَئِيس اِستِخبَار مَركَزِيّ أَمِيرِكِيّ ( سِي . أَي . إِيه . ) جُورج تينيت عَلَى رَئِيس بَاكِستَانِيّ ، مِن أَجل حَدّ مِن نَشَاط جَمَاعَة إِسلَامِيّ بَاكِستَانِيّ _ مَدرَسَة دِينِيّ اَلَّذِي شَكَّل حَدِيقَة خَلفِيَّة لِ » طَالِبَان « _ إِسلَامِيّ مُسَلَّح فِي كَشمِير .
_ أَنَّ حُكُومَة سَعَى إِلَى تَشكِيل مَجلِس ضَمّ بَعض مَسؤُول _ مِن أَجل وَضع مِيثَاق شَرَف حَكَم نَشَاط إِسلَامِيّ فِي بَاكِستَان ، عَلَى أَن _ جَمِيع . _ قَرَار حَظر نَشَاط جَمَاعَة جِهَادِيّ بَاكِستَانِيّ خُصُوص كَشمِيرِيّ _ جَمع تَبَرُّع اَلَّذِي قَام _ جَمَاعَة مُسَلَّح فِي كَشمِير .
_ أَن أَطلَق حُكُومَة حَملَة تَشكِيل مَدرَسَة نَمُوذَجِيّ دِينِيّ فِي كُلّ أَرجَاء بَاكِستَان _ » دَار عِلم « ، _ صَار إِلَى إِقَامَة مَدرَسَة وَاحِد فِي كُلّ مَدِينَة رَئِيسِيّ .
_ ذلك مَعَ تَعَهُّد بَنك تَنمِيَة آسِيَوِيّ تَقدِيم مُسَاعِدَة مِن أَجل مُوَاجَهَة مَدرَسَة دِينِيّ تَقلِيدِيّ اَلَّذِي _ جَمَاعَة إِسلَامِيّ . _ تَقدِير أَوَّلِيّ _ بَاكِستَانِيّ ، ثَمَّةَ حَاجَة إِلَى 20 أَلف مَدرَسَة شَرعِيّ _ رَاغِب فِي تلقي عِلم شَرعِيّ _ _ مَدرَسَة دِينِيّ . _ هٰذَا مَدرَسَة فِي جَنُوب إِقلِيم البنجاب أَكبَر إِقلِيم بَاكِستَانِيّ _ فِي بلوشستان _ مُحَاذِي _ .
_ مَصدَر بَاكِستَانِيّ ، تَعَهَّد بَنك دَولِيّ _ وِلَايَة مُتَّحِد _ حُكُومَة غَربِيّ تَقدِيم دَعم مَالِيّ كَافِي _ ظُهُور حَرَكَة » طَالِبَان « آخَر فِي مِنطَقَة قَبَلِيّ مُحَاذِي _ ، عَبرَ إِقَامَة هٰذَا مَدرَسَة دِينِيّ عَصرِيّ . _ أَنَّ مَدرَسَة دِينِيّ بَاكِستَانِيّ اِستَوعَب أَكثَر مِن مِليُون طَالِب .
_ مُحَلِّل أَنَّ حُكُومَة بَاكِستَانِيّ رَغِب فِي اِستِغلَال حَال إِحبَاط _ اَلَّذِي وَصَل _ جَمَاعَة إِسلَامِيّ ، خُصُوص مُنَاصِرَة لِ » طَالِبَان « _ اِنهِيَار أَخِير ، _ هٰذَا جَمَاعَة _ _ _ فِي سَاحَة بَاكِستَانِيّ ، _ _ عَن إِصدَار تَصرِيح صَحَافِيّ فَضل عَن عَقد اِجتِمَاع عَامّ . _ مُتَضَرِّر أَكبَر مِن هٰذَا قَرَار فِي حَال _ جَمعِيَّة » عَالِم إِسلَام « _ كُلّ مِن _ فضل الرحمن _ سميع الحق .
_ وَزِير دَاخِلِيّ بَاكِستَانِيّ ، فِي _ صَحَافِيّ فِي كراتشي ، عَلَى نِيَّة حُكُومَة عَمَل عَلَى تَنظِيم مَدرَسَة دِينِيّ ، مُؤَكِّد أَنَّ مَدرَسَة اَلَّذِي مَنَح دَرَجَة مُعَيَّن _ _ حُكُومَة هُوَ اَلَّذِي _ _ _ _ .
سَائِح اِمتَنَع عَن قَادِم _ كَثرَة عِبء _ . مِصر خَسِر عَادَة سِيَاحَة يَخت _ بِيرُوقرَاطِيَّة
مارسيل نصر
عَدّ سِيَاحَة يَخت مِن أرقى نَوع السياحات _ دَخل . _ مُحَافَظَة بَحر أَحمَر _ فَرِيد _ _ مَوقِع الريادة عَلَى مستوى مِنطَقَة شَرق أَوسَط فِي هٰذَا مَجَال . إِلَّا أَنَّ هٰذَا سِيَاحَة وَاجَه مُشكِلَة _ كَثِير _ رَسم اَلَّذِي _ جِهَة مُتَعَدِّد _ عَشوَائِيّ ، مِن دُون خُضُوع إِلَى أَيّ مِعيَار ثَابِت .
اِعتَبَر رَسم اِعتِبَاطِيّ أَكبَر عَائِق وَقَف فِي وَجه نُمُوّ سِيَاحَة يَخت فِي مِصر ، ذٰلِكَ _ قَلَّل مِن فُرصَة زِيَادَة عَدَد يَخت وَافِد إِلَى بَحر أَحمَر _ إِلَى إِحجَام صَاحِب يَخت عَن زِيَارَة مِصر _ بَدَل مِن ذٰلِكَ تَوَجُّه إِلَى دَولَة مُجَاوِر اَلَّذِي سَعَى إِلَى تَقدِيم مَزِيد مِن حَافِز _ وُصُول إِلَى حَدّ إِلغَاء رَسم _ .
_ مُحَافِظ بَحر أَحمَر لِوَاء سعد ابو ريدة لِ » حَيَاة « إِنَّ سِيَاحَة يَخت فِي مِصر عَانَى رُكُود ، عَلَى عَكس مَا حَدَث فِي دَولَة آخَر مُجَاوِر لَا تَوَافَر _ جُزء مِن إِمكَان اَلَّذِي تَمَتَّع _ شَاطِئ بَحر أَحمَر مِن مَاء دَافِئ صَافِي _ مَرجَانِيّ مُمتَدّ عَلَى مَسَّاحَة شَاسِع فِي عُمق بَحر عِلَاوَة عَلَى سَمَك مُلَوَّن _ بَحرِيّ _ نَادِر . _ أَنَّ هٰذَا مِيزَة أَعطَى بَحر أَحمَر سَبق عَلَى _ مِن بَلَد الشاطئية آخَر ، _ مِصر _ رَائِدَة عَلَى صَعِيد سِيَاحَة يَخت .
_ لَفَت إِلَى أَنَّ رَائِد هٰذَا سِيَاحَة عَانَى مِن رَسم بَاهِظ التي _ وِزَارَة مَال عَلَى دُخُول يَخت _ تَجَاوَز 300 دُولَار تَمّ _ مِن كُلّ يَخت خِلَالَ _ . _ هٰذَا رَسم رسو يَخت _ شَهر ، _ هٰذَا مَبلَغ لَو رَسَا يَخت يَوم إِضَافِيّ وَاحِد _ بد مِن تَسدِيد هٰذَا رَسم لِكَي حَصَل يَخت عَلَى إِذن إِبحَار دَاخِلَ مِنطَقَة مُعَيَّن فِي بَحر أَحمَر .
_ أَرَاد صَاحِب يَخت اِنتِقَال مِن مَكَان _ فِي مُحَافَظَة أَصبَح لِزَام _ تَسدِيد رَسم _ _ إِذن جَدِيد أَتَاح _ إِبحَار ، أَمر اَلَّذِي سَمَح _ مُجَاوِر عِدَّة _ هٰذَا سِيَاحَة عَبرَ تَقدِيم تَسهِيل مَادِّيّ كَبِير . _ ابو ريدة حُكُومَة _ هٰذَا مُعَوِّق _ لَا بد _ _ هٰذَا سِيَاحَة _ .
_ مُدِير » مارينا ابو تيج « فِي الجونة فِيلِيب جُونز ، أَنَّ مرفأ ابو تيج تَلَقَّى يَومِيّ عَشَرَة شَكوَى مِن سَائِح عَبَّر _ عَن _ شَدِيد مِن رَسم _ أَمنِيّ _ _ _ أَدَّى فِي نِهَايَة إِلَى » تَطفِيش « سِيَاحَة يَخت . _ _ لَا بُدّ مِن إِعَادَة نَظَر فِي هٰذَا رَسم ، _ إِجرَاء _ حَدّ _ هٰذَا نَوعِيّ مِن سِيَاحَة .
_ إِلَى ضَرُورَة نَظَر إِلَى مَزِيَّة إِيجَابِيّ اَلَّذِي _ هٰذَا سِيَاحَة _ تَمَثَّل خُصُوص فِي مُعَدَّل إِنفَاق صَاحِب يَخت مُرتَفِع طِوَالَ فَترَة _ فِي مِصر عَلَى مَأكَل _ _ حَاجَة آخَر ، _ يَخت _ مِن شَيء اَلَّذِي أَدَرّ عُملَة أَجنَبِيّ زَاد مِن دَخل قَومِيّ .
_ رَئِيس مَجلِس إِدَارَة شَرِكَة » اوراسكوم _ « مُهَندِس سميح ساويرس غَلَاء رَسم التي تَعَيَّن _ عَلَى أَيّ يَخت أَجنَبِيّ _ وَصَل فِي مِينَاء مِصرِيّ إِلَى أَكثَر مِن 1000 دُولَار فِي لَيلَة وَاحِد ، فِي حِين أَنَّ مَا _ يَخت _ فِي تُركِيَا لَا تَعَدَّى 20 دُولَار . _ هٰذَا فَارِق كَبِير لَا تَجَاوَز عَدَد يَخت اَلَّذِي وَرَد إِلَى مِصر 100 _ 210 يَخت سَنَوِيّ ، _ مِن أَصل 510 أَلف يَخت جَاب مِنطَقَة شَرق بَحر مُتَوَسِّط سَنَوِيّ _ فِي رِحلَة أَو مُسَابَقَة مَا _ شَكَّل مَصدَر كَبِير _ سِيَاحِيّ .
_ ساويرس أَنَّ قَائِمَة رَسم تَضَمَّن رَسم حَجر صِحِّيّ ، _ _ حَسَبَ مُدَّة إِقَامَة ، إِضَافَة إِلَى رَسم تقوم _ مَصلَحَة هِجرَة عَن كُلّ شَخص عَلَى يَخت _ مُدَّة _ .
_ وَضع مِينَاء ثَلَاثَة فِي مِنطَقَة الجونة أَكَّد رَئِيس شَرِكَة » اورسكوم _ « تَعَاوُن مُحَافَظَة بَحر أَحمَر مِن خِلَالَ تَسهِيل وُدِّيّ اَلَّذِي _ _ يَخت _ أَهَمِّيَّة تَعزِيز سِيَاحَة يَخت فِي مِصر .
مِصر : قَانُون مُكَافَحَة تَبيِيض مَال صَدَر قَبلَ نِهَايَة سَنَة
سَعَى حُكُومَة مِصرِيّ إِلَى إِصدَار قَانُون مُكَافَحَة تَبيِيض مَال قَبلَ نِهَايَة سَنَة جَارِي ، _ فَترَة زَمَنِيّ اَلَّذِي _ مَجمُوعَة عَمَل دُوَلِيّ _ _ قَانُون مَطلَع كَانُون ثَانِي ( يَنَايِر ) مُقبِل ، بَعدَمَا أَدرَج مِصر فِي حَزِيرَان ( يُونِيُو ) مَاضِي ضِمنَ دَولَة غَير مُتَعَاوِن فِي مُكَافَحَة تَبيِيض مَال .
قَاهِرَة - » حَيَاة « صَدَر حُكُومَة مِصرِيّ قَرِيب قَانُون مُكَافَحَة تَبيِيض مَال اَلَّذِي _ لَجنَة اِقتِصَادِيّ فِي حِزب وَطَنِيّ حَاكِم أَمسِ تَمهِيد _ عَلَى بَرلَمَان _ .
_ لَجنَة اِجتِمَاع _ مُحَافِظ بَنك مَركَزِيّ محمود ابو العيون أَكَّد _ أَهَمِّيَّة إِصدَار قَانُون مُعتَبِر _ أَمر ضَرُورِيّ _ أَثَّر فِي مُنَاخ اِستِثمَار فِي بَلَد .
_ إِلَى أَنَّ عَدَم صُدُور قَانُون _ فِي تَدَفُّق اِستِثمَار اَلَّذِي أَتَى مِن مُؤَسَّسَة تَموِيل _ دُوَلِيّ _ _ مُمَيَّز ، كَمَا أَنَّ مَصرِف أَجنَبِيّ قَد وَقَّف _ مَعَ مَصرِف مِصرِيّ . _ عُضو لَجنَة _ تَحدِيد وَاضِح _ تَبيِيض مَال _ اَلَّذِي اِندَرَج _ _ لَا فَسَّح مَجَال _ اِتِّهَام _ اِشتِبَاه . _ لَجنَة أَنَّ قَانُون فِي _ اِتَّفَق مَعَ مَصلَحَة اِقتِصَاد قَومِيّ .
_ » حَيَاة « أَنَّ قَانُون _ عَلَى وَرَق تِجَارِيّ _ _ وَطَنِيّ _ أَجنَبِيّ _ شَرِكَة تَأمِين _ _ خَصم _ تَموِيلِيّ ، _ قَانُون أَيضًا عَلَى تَهرِيب سِلَاح _ _ _ مَعَ تَحدِيد غَرَامَة اَلَّذِي تَمّ _ فِي نِطَاق عُقُوبَة _ _ مَال مَحَلّ جَرِيمَة .
_ قَانُون حَظر تَبيِيض مَال مِن جَرِيمَة زَرع مُخَدِّر _ _ عَقلِيّ _ _ _ _ _ اِختِطَاف _ نَقل _ واحتجار شَخص .
_ لَجنَة _ مَجمُوعَة دَولَة ثَمَانِيَة أَكبَر تَحتَ اِسم مَجمُوعَة عَمَل مَالِيّ _ بَارِيس أَدرَج مِصر فِي 18 حَزِيرَان مَاضِي ضِمنَ قَائِمَة دَولَة غَير مُتَعَاوِن فِي مَجَال مُكَافَحَة تَبيِيض مَال _ مِصر مُهلَة زَمَنِيّ _ قَانُون _ _ فِي كَانُون ثَانِي ( يَنَايِر ) مُقبِل ، مَا عَنَى ضَرُورَة أَن أَصدَر حُكُومَة مِصرِيّ قَانُون شَهر جَارِي حَتَّى لَا سَاء عَلَاقَة مَعَ دَولَة _ عِدَّة .
_ دِرَاسَة _ مَركَز بَحث فِي أَكَادِيمِيَّة سَادَات أَنَّ هُنَاكَ 60 أَلف حَالَة تَبيِيض مَال قَدِيم _ فِي بَلَد مُوَزَّع عَلَى عَدَد كَبِير مِن جَرِيمَة _ مَا هُوَ مُرتَبِط _ مُخَدِّر _ سِلَاح _ _ _ إِدَارِيّ _ ، _ مُرتَبِط _ تَوظِيف مَال _ _ .
اِنتِهَاء مِن مُوَاصَفَة قِيَاسِيّ _ مُتَبَادَل أُسبُوع مُقبِل . صَادِر مِصرِيّ إِلَى عِرَاق 628،1 بِليُون دُولَار فِي 01 شَهر
اِرتَفَع حَجم صَادِر مِصرِيّ إِلَى عِرَاق خِلَالَ فَترَة مُنقَضِي مِن سَنَة جَارِي إِلَى 628،1 بِليُون دُولَار مُقَابِلَ 1،1 بِليُون فِي فَترَة _ مِن عَام مَاضِي .
_ _ وَزِير تِجَارَة عِرَاقِيّ محمد مهدي صالح ، أَكَّد وَزِير قِطَاع عَمَل عَامّ مِصرِيّ دُكتُور مختار خطاب ، خِلَالَ مُؤتَمَر صَحَافِيّ _ أَمسِ أَنَّ سِلعَة مِصرِيّ وَلَّد طَلَب كَثِيف _ لَدَى مُوَاطِن عِرَاقِيّ ، أَمر اَلَّذِي اِنعَكَس عَلَى زِيَادَة حَجم صَادِر _ كَبِير عَلَى مَعرِض مُنتَج مِصرِيّ اَلَّذِي تَمّ _ فِي بَغدَاد .
_ إِنَّ هُنَاكَ زِيَادَة مُستَمِرّ فِي صَادِر مِصرِيّ إِلَى عِرَاق فِي إِطَار تَفَاهُم » نَفط مُقَابِلَ غِذَاء _ « ، عَقِبَ تَفعِيل اِتِّفَاق تِجَارَة حُرّ بَينَ دَولَة اَلَّذِي وَقَّع فِي تَمُّوز ( يُولِيُو ) مَاضِي .
_ خطاب _ رَاجَع مَعَ مَسؤُول عِرَاقِيّ عَمَل لَجنَة مُشَكَّل _ عَلَى مُوَاصَفَة قِيَاسِيّ _ مُتَبَادَل بَينَ دَولَة ، لَا سِيَّمَا مَا تَعَلَّق _ المنشأ _ حَرَكَة دُخُول سِلعَة إِلَى سُوق بَلَد _ قَائِمَة شَامِل _ سِلعَة مُتَبَادَل _ فِي نِطَاق إِعفَاء جُمرُكِيّ شَامِل اَلَّذِي _ اِتِّفَاق تِجَارَة حُرّ .
_ _ _ اِنتِهَاء نِهَائِيّ مِن هٰذَا مُوَاصَفَة _ مُنتَصَف أُسبُوع مُقبِل ، مُشِير إِلَى أَنَّ اِتِّفَاق تِجَارَة حُرّ بَينَ دَولَة كَان دَخَل حَيِّز تَنفِيذ فِعلِيّ مُنذُ _ فِي تَمُّوز ( يُولِيُو ) مَاضِي _ هٰذَا إِجرَاء اِستَهدَف زِيَادَة تِجَارَة ثُنَائِيّ بَينَ بَلَد _ سِلعَة اَلَّذِي اِستَحَقّ إِعفَاء جُمرُكِيّ كَامِل عِندَ _ إِلَى سُوق دَولَة .
_ مَا تَعَلَّق _ شَرِكَة مِصرِيّ إِلَى سُوق عِرَاقِيّ اَلَّذِي تَمّ خَارِجَ تَفَاهُم » نَفط مُقَابِلَ غِذَاء « ، قَال إِن هُنَاكَ مُشَاوَرَة جَرَى حَالِيّ _ أُسلُوب _ مَدفُوع اَلَّذِي قَد اِستَحَقّ مُستَقبَل _ مِصرِيّ لَدَى شَرِكَة عِرَاقِيّ ، مُشِير إِلَى _ مِن بَينَ هٰذَا أُسلُوب تَنشِيط وَارِدَات مِصرِيّ مِن خَامَة أَوَّلِيّ عِرَاقِيّ لَا سِيَّمَا كِبرِيت _ مُستَخدَمَة فِي عَلَف _ قُطن مُستَخدَمَة فِي صِنَاعَة زَيت .
_ حِرص دَولَة عَلَى ضَمَان حَقّ مُصَدِّر مِصرِيّ قَلِق مِن عَدَم وُجُود مَصدَر كَافِي _ وَارِدَات عِرَاقِيّ خَارِجَ بَرنَامَج » نَفط مُقَابِلَ غِذَاء « .
_ أُمَّة مُتَّحِد أَقَرّ بَرنَامَج _ حَاجَة إِنسَانِيّ _ عِرَاقِيّ اَلَّذِي تَعَرَّض _ اِقتِصَادِيّ مُنذُ مَطلَع تِسعِينَات ، _ بَرنَامَج مُسَمَّى بِ » نَفط مُقَابِلَ غِذَاء _ « بَدَأ أَوَّل _ فِي كَانُون أَوَّل ( دِيسَمبِر ) 1996 _ مَجلِس أَمن _ حَادِي عَشَر أَخِير _ سَمَاح _ عِرَاق عَلَى سِلعَة إِنسَانِيّ _ _ غِيَار _ نَفطِيّ _ 2،5 بِليُون دُولَار كُلّ سِتَّة شَهر .
اِمتَنَع عَن بَيع شَرِكَة تَابِع _ اِقتِصَاد سَابِق . حُكُومَة مِصرِيّ خَصَّص 936 مِليُون دُولَار _ شَرِكَة حَدِيد _ _ وَ نَسِيج
نور القرموطي
خَصَّص حُكُومَة مِصرِيّ 5،2 بِليُون جُنَيه ( 585 مِليُون دُولَار ) _ شَرِكَة حَدِيد _ وَ 5،1 بِليُون ( 153 مِليُون دُولَار ) _ قِطَاع غَزل _ فِي وَقت اَلَّذِي _ عَن بَيع 115 شَرِكَة تَابِع سَابِق _ اِقتِصَاد قَبلَ _ .
قَال وَزِير قِطَاع عَمَل مِصرِيّ مختار خطاب إِنَّ حُكُومَة لَن تَوَلَّى مَهَمَّة بَيع شَرِكَة مُشتَرَك اَلَّذِي كَان تَابِع _ اِقتِصَاد قَبلَ _ بَل _ إِسنَاد مَهَمَّة إِلَى مَالِك أَكبَر حِصَّة فِي كُلّ شَرِكَة .
_ وَزِير أَنَّ وِزَارَة _ _ مُنَسِّق فِي عَمَلِيَّة بَيع هٰذَا شَرِكَة _ 511 شَرِكَة وَصَل قِيمَة اِسمِيّ _ مَملُوك _ عَامّ _ إِلَى 19 بِليُون جُنَيه ( 4،4 بِليُون دُولَار ) مِن أَصل 61 بِليُون جُنَيه ( 2،41 بِليُون دُولَار ) رَأس مَال هٰذَا شَرِكَة .
_ أَنَّ هٰذَا شَرِكَة مُخَصخَص _ ، إِذ أَنَّ _ تَوَزَّع بَينَ دَولَة _ خَاصّ _ مُتَفَاوِت _ ثُمَّ _ مَا _ هُوَ تَصفِيَة حِصَّة مَال عَامّ _ _ تَخصِيص شَرِكَة فِي حَدّ _ ، _ خَضَع _ مُقَرَّر _ تَابِع _ عَمَل فِي مَا تَعَلَّق _ بَيع اَلَّذِي _ لَجنَة وِزَارِيّ _ أَخِير ، إِذ _ _ _ _ _ نَظَر _ _ مُوَزَّع بَينَ عَدَد مِن شَرِيك . _ : » إِنَّ هٰذَا تَسهِيل تَمّ _ إِلَى شَرِكَة قِطَاع عَمَل مُتَعَثِّر اَلَّذِي أَبَاع _ _ _ مُستَثمِر « .
_ خطاب وُجُود أَيّ تَأثِير سَلبِيّ مُحتَمَل _ شَرِكَة مُشتَرَك عَلَى بَرنَامَج تَخصِيص حَالِيّ ، مُعتَبِر أَنَّ تَنَوُّع اِهتِمَام بَينَ مُستَثمِر قَلَّص مِن فُرصَة تَنَافُس ضَارّ بَينَ هٰذَا شَرِكَة اَلَّذِي عَمِل _ فِي قِطَاع وَاحِد .
_ _ _ اِستِفَادَة مِن تَجرِبَة مُطَبَّق فِي بَرنَامَج تَخصِيص شَرِكَة قِطَاع عَمَل عِندَ تَنفِيذ عَمَلِيَّة بَيع شَرِكَة مُشتَرَك إِذ _ طَرح شَرِكَة رَابِح قَبلَ خَاسِر _ مُستَثمِر _ دَفعَة قَوِيّ _ طَرح .
_ مَسِيرَة بَرنَامَج تَخصِيص أَكَّد خطاب أَنَّ هُنَاكَ عَدَد مِن عَرض مُقَدَّم _ شَرِكَة قِطَاع عَمَل مَعرُوض _ عَلَى رَغم ظَرف اَلَّذِي _ سُوق مَحَلِّيّ _ عَالَمِيّ .
عَرض جَدِيد
_ وِزَارَة خِطَاب نِيَّة _ شَرِكَة مِن أَصل 56 مَعرُوض _ _ أَكَّد أَنَّ مُستَوَى طَلَب عَلَى هٰذَا شَرِكَة جَيِّد قِيَاس _ دُوَلِيّ اَلَّذِي _ حَدَث أَيلُول ( سِبتَمبِر ) .
_ مُوَافَقَة _ عَلَى عَرض مُقَدَّم _ ثَلَاثَة شَرِكَة هُوَ » ابو زعبل _ _ كِيمَاوِيَّة « مَملُوك _ _ التي _ _ _ رَئِيسِيّ ، _ » مِصر _ « اَلَّذِي مَلَك دَولَة نِسبَة 50 فِي مِئَة مِن رَأس _ _ _ _ رَئِيسِيّ ، _ » مِصر _ _ « مَملُوك _ _ اَلَّذِي _ _ _ عَامِل _ .
_ إِلَى أَنَّ وِزَارَة عَلَى وَشك تَوقِيع عَقد بَيع هٰذَا شَرِكَة _ _ إِجمَالِيّ وَصَل إِلَى 440 مِليُون جُنَيه ( 130 مِليُون دُولَار ) ، فِيمَا جَرَى تَفَاوُض حَولَ بَيع شَرِكَة » زُجَاج والبللور « _ » عمر افندي « اَلَّذِي _ اِنتِهَاء مِن دَرس عَرض مُقَدَّم فِي غُضُون أُسبُوع _ بَعض شَرِكَة آخَر اَلَّذِي تَمّ دَرس عَرض _ حَالِيّ .
_ خطاب : » إِنَّ وِزَارَة أَعطَى أَولَوِيَّة فِي بَرنَامَج إِصلَاح _ غَزل _ _ حَدِيد _ اَلَّذِي تَمّ _ فَتح بَاب مَعَاش مُبَكِّر _ _ اِختِيَارِيّ ، عِلَاوَة عَلَى تَنفِيذ إِصلَاح عِدَّة إِدَارِيّ _ _ فِي بَرنَامَج _ فُرن ثَالِث فِي شَرِكَة تَمّ فَضّ مَظرُوف _ مُقَدَّم _ حَالِيّ « .
_ : » إِنَّ كُلفَة إِجمَالِيّ _ شَرِكَة حَدِيد _ بَلَغ 800 مِليُون جُنَيه ( 187 مِليُون دُولَار ) عِلَاوَة عَلَى سَدَاد دَين مُستَحِقّ _ _ 7،1 بِليُون جُنَيه ( 739 مِليُون دُولَار ) _ عَنَى أَنَّ بَرنَامَج إِصلَاح طَوِيل مَدَى _ _ 5،2 بِليُون جُنَيه « .
_ خطاب إِلَى _ تَمّ بَدء فِعلِيّ فِي أولى مَرحَلَة إِصلَاح _ 3500 عَامِل _ مَعَاش مُبَكِّر _ 160 مِليُون جُنَيه ، _ مِن أَصل نَحو 20 أَلف عَامِل عَمِل فِي شَرِكَة .
_ قِطَاع غَزل _ ، قَال : » تَمّ حَالِيّ تَنفِيذ بَرنَامَج إِصلَاح طَوِيل مَدَى _ غَزل _ _ إِجمَالِيّ _ 5،1 بِليُون جُنَيه مِن دُون حِسَاب سَدَاد مَديُونِيَّة مُستَحِقّ عَلَى شَرِكَة « .
_ : » إِنَّ عَمَلِيَّة إِصلَاح مُنَفِّذَة حَتَّى آن أَثمَر حُدُوث زِيَادَة _ 14 فِي مِئَة فِي مَبِيعَات شَرِكَة اَلَّذِي تَمّ _ « .
أَشَار إِلَى أَنَّ مِصر بَدَأ بَرنَامَج طَمُوح _ اِقتِصَادِيّ فِي عَام مَالِيّ 1990 / 1991 اِستَهدَف تَوسِيع قَاعِدَة مِلكِيَّة _ تَنمِيَة مُستَدَام _ نَشَاط اِقتِصَادِيّ مِن خِلَالَ تَغيِير نَمَط إِدَارَة _ دَور قِطَاع خَاصّ _ مَزِيد مِن اِستِثمَار أَجنَبِيّ .
_ حُكُومَة تَشرِيع عِدَّة _ اِستِثمَار _ عَقَبَة اَلَّذِي اِعتَرَض طَرِيق مُستَثمِر ، كَمَا نَفَّذ بَرنَامَج _ تَضَمَّن بَيع 182 شَرِكَة _ حَتَّى آن _ إِجمَالِيّ تَجَاوَز 16 بِليُون جُنَيه مِن أَصل 314 شَرِكَة _ بَرنَامَج فِي _ .
مِصر : إِسترَاتِيجِيَّة جَدِيد _ تَخصِيص
نور القرموطي
وَضَع حُكُومَة مِصرِيّ إِسترَاتِيجِيَّة جَدِيد _ تَخصِيص فِي ظِلّ تَوَقُّف مُستَثمِر عَن تَقدِيم عَرض _ شَرِكَة بَعدَ حَدَث إِرهَاب فِي وِلَايَة مُتَّحِد .
_ مَصدَر رَسمِيّ لِ » حَيَاة « إِنَّ حُكُومَة تَوَقَّع اِنكِمَاش فِي حَجم اِستِثمَار أَجنَبِيّ _ شَرِكَة قِطَاع عَمَل ، مُشِير إِلَى أَنَّ إِسترَاتِيجِيَّة جَدِيد تَضَمَّن تَركِيز عَلَى جَذب اِستِثمَار مَحَلِّيّ _ _ فِي أُسلُوب نَقل إِدَارَة شَرِكَة إِلَى قِطَاع خَاصّ بَدَل مِن بَيع تَمهِيد _ مُستَقبَل .
_ فِي إِسترَاتِيجِيَّة _ _ تَقسِيم شَرِكَة كَبِير إِلَى وَحدَة إِنتَاجِيّ مَالِيّ صَغِير تَنَاسَب _ مُستَثمِر .
_ تَسهِيل فِي شَأن مَنح مُستَثمِر إِعفَاء ضَرِيبِيّ _ أَرض إِذَا لَم اِستَطَاع شِرَاء _ قِيمَة إِيجَار طِبق _ مَدِينَة جَدِيد ، إِضَافَة إِلَى تَحَمُّل حُكُومَة عِبء دَين هٰذَا شَرِكَة _ مُعَدَّات طِبق _ الدفترية _ سُوقِيّ .
_ إِسترَاتِيجِيَّة خِلَالَ سَنَة ثَلَاثَة مُقبِل إِلَى إِعَادَة تَأهِيل شَرِكَة اَلَّذِي لَا أَمكَن _ حَالِيّ فَنِّيّ _ _ _ اِقتِصَادِيّ _ مِن خَسَارَة إِلَى رِبحِيّ _ فِي بُورصَة أَو _ رَئِيسِيّ .
_ » حَيَاة « أَنَّ بَعض مُتَقَدِّم _ شَرِكَة خَاسِر ( 66 شَرِكَة ) عَرَض _ فِي شِرَاء شَرط اِستِغنَاء عَن عَامِل _ خَسَارَة جَدِيد مَا عَنَى أَنَّ حُكُومَة _ بَرنَامَج مِن آن _ 180 أَلف عَامِل فِي شَرِكَة خَاسِر مَا أَضَاف عِبء لَا _ حُكُومَة فِي ظِلّ مُشكِلَة اَلَّذِي عَانَى _ اِقتِصَاد مَحَلِّيّ . أَشَار إِلَى أَنَّ دَولَة تَحَمَّل خَسَارَة سَنَوِيّ _ 3 بِليُون جُنَيه ( 770 مِليُون دُولَار ) _ بُعد اِجتِمَاعِيّ .
_ بَدَأ بَرنَامَج تَخصِيص عَام 1991 لَم بَاع حُكُومَة سِوَى 180 شَرِكَة مِن 314 شَرِكَة أَعلَن _ .
مُنَظَّمَة عَمَل
مِن جِهَة آخَر ، وَجَّه مُنَظَّمَة عَمَل فِي بَلَد اِنتِقَاد عِدَّة إِلَى بَرنَامَج تَخصِيص مِن _ تَضَارُب بَيَان وِزَارَة فِي شَأن صَفقَة بَيع شَرِكَة عَامّ اَلَّذِي تَمّ _ _ أَثَار شَكّ _ حَاجَة إِلَى تَفسِير . إِضَافَة إِلَى أَنَّ بَرنَامَج قَطَع طَرِيق عَلَى تَنفِيذ اِستِثمَار خَاصّ جَدِيد _ اِقتِصَاد ، إِذ أَنَّ مَال اَلَّذِي _ قِطَاع خَاصّ _ أَصل قِطَاع عَامّ كَان _ كُلِّيّ أَو جُزئِيّ _ اِستِثمَار جَدِيد ، _ ثُمَّ تَحَوَّل إِلَى تَموِيل تَدَاوُل أَصل قَائِم فِعلِيّ .
_ خَبِير أَنَّ بَرنَامَج تَخصِيص سَاهَم _ كَبِير فِي تَكرِيس سِمَة أَسَاسِيّ _ رَأسمَالِيّ مِصرِيّ _ اِفتَقَد إِلَى رَوح مُبَادَرَة ، إِذ أَنَّ عَمَلِيَّة تَخصِيص _ هُوَ بَيع _ جَاهِز _ حَقَّق رِبح _ اِنطَوَى عَلَى مُخَاطَرَة .
مُسَاعِدَة أَمِيرِكِيّ اِستِثنَائِيّ _ بِليُون دُولَار حَتَّى آذَار
< عَلِم » حَيَاة « مِن مَصدَر دِيبلُومَاسِيّ غَربِيّ أَنَّ مِصر حَصَل بَعدَ 11 أَيلُول ( سِبتَمبِر ) _ مُمتَدّ حَتَّى آذَار ( مَارِس ) مُقبِل عَلَى نَحو بِليُون دُولَار مُسَاعِدَة أَمِيرِكِيّ ، _ سِيَاسِيّ _ . _ مَصدَر أَنَّ إِجمَالِيّ مُسَاعِدَة غَير عَسكَرِيّ اَلَّذِي _ وِلَايَة مُتَّحِد خِلَالَ هٰذَا فَترَة _ 960 مِليُون دُولَار .
_ إِنَّ إِدَارَة أَمِيرِكِيّ اِعتَبَر مِصر _ شَرِيك أَسَاسِيّ لَعِب دَور مُهِمّ جِدّ فِي حَرب وِلَايَة مُتَّحِد عَلَى إِرهَاب ، _ دَور أَسَاسِيّ فِي إِطَار مَسِيرَة سَلَام فِي شَرق أَوسَط . _ أَنَّ وَضع اِقتِصَادِيّ فِي مِصر اِستَدعَى اِستِعجَال تَقدِيم مُسَاعِدَة ، خُصُوص _ خَسِر بَعدَ 11 أَيلُول عَائِد سِيَاحِيّ شَكَّل مَصدَر أَسَاسِيّ _ صَعب . _ إِلَى أَنَّ هٰذَا خَسَارَة قَدَّر _ تَرَاوَح بَينَ 1.5 بِليُون دُولَار _ دُولَار ، فِي حِين أَنَّ عَائِد سِيَاحِيّ _ بَلَغ عَام 2000 نَحوَ 4.5 بِليُون دُولَار .
_ أَنَّ وَاشِنطُن قَدَّم _ نَوع مِن مُسَاعِدَة : عَسكَرِيّ ، _ ، قَدَّم عُمُوم فِي إِطَار مَشرُوع أَو _ هَدَف مُتَّفَق _ .
_ أَنَّ مَسؤُول مِصرِيّ زَار وِلَايَة مُتَّحِد بَعدَ 11 أَيلُول _ مُسَاعِدَة طَارِئ _ ، _ إِدَارَة _ اِقتِصَاد مِصرِيّ . _ إِلَى أَنَّ مُسَاعِدَة اِقتِصَادِيّ أَمِيرِكِيّ اَلَّذِي حَصَل _ قَاهِرَة عَادَة كَان _ 400 مِليُون دُولَار ، لَافِت إِلَى أَنَّ وِلَايَة مُتَّحِد عَمِل _ _ مِن أَجل إِسرَاع فِي مُسَاعَدَة اِقتِصَاد مِصرِيّ .
_ مَصدَر دِيبلُومَاسِيّ أَنَّ مُسَاعِدَة اِقتِصَادِيّ تَضَمَّن ثَلَاثَة جُزء : تَقدِيم عُملَة صَعب مَكَّن مُستَورِد مِصرِيّ _ _ سِلعَة أَمِيرِكِيّ ، _ مَصرِف اَلَّذِي مَوَّل قِطَاع خَاصّ ، _ ثُمَّ _ _ مِصرِيّ . _ مَصدَر إِلَى أَنَّ جَانِب مِصرِيّ طَلَب زِيَادَة هٰذَا جُزء مِن مُسَاعِدَة ، _ وِلَايَة مُتَّحِد بَعدَ 11 أَيلُول _ مِن 200 مِليُون دُولَار إِلَى 300 مِليُون بَعدَمَا أَقَرّ اَلكُونغرِس بَرنَامَج مُسَاعِدَة خَارِجِيّ . _ إِلَى أَنَّ هُنَاكَ مَبلَغ آخَر _ _ مِصر ، _ _ _ اِقتِصَادِيّ .
_ _ اِقتِصَاد مِصرِيّ عَانَى عَام 1996 وَ 1997 اِنخِفَاض كَبِير فِي سِعر نَفط ، إِضَافَة إِلَى أَزمَة مَالِيّ آسِيَوِيّ التي خَفَّض عَائِد قَنَاة سُوَيس ، ثُمَّ » شَلّ عَمَلِيَّة إِرهَابِيّ فِي أُقصُر عَام 1997 حَرَكَة سِيَاحِيّ _ سَنَة تَقرِيب ، _ أَزمَة مَالِيّ اَلَّذِي _ حُكُومَة كمال الجنزوري ، مِمَّا أَثَّر فِي حَرَكَة إِصلَاح اَلَّذِي _ صُندُوق نَقد دُوَلِيّ مَعَ حُكُومَة مِصرِيّ .
_ مَصدَر أَنَّ تَوَجُّه حَالِيّ _ مِصرِيّ سَار عَلَى طَرِيق صَحِيح ، _ خَفض قِيمَة جُنَيه _ 20 فِي مِئَة كَان » خَطوَة شُجَاع « . _ مِصر اِمتَلَك مُنذُ بِضع سَنَة اِحتِيَاط مِن عُملَة صَعب _ 20 بِليُون دُولَار ، اِستَخدَم _ _ جُنَيه . _ أَجبَر خِلَالَ عَام مَاضِي عَلَى خَفض قِيمَة _ _ ثُلث ، _ قِيمَة دُولَار 4.5 جُنَيه . _ عَدَد مِن خَبِير أَنَّ هُنَاكَ حَاجَة _ مِن خَفض ، فِيمَا اِعتَبَر مَصدَر اِقتِصَادِيّ غَربِيّ أَنَّ خَفض عُملَة مِصر كَان خَطوَة إِيجَابِيّ _ فِي تَعزِيز _ _ فِي مَوقِع أَفضَل _ سَائِح .
شَكوَى مِصرِيّ مِن اِنخِفَاض حَرَكَة سِيَاحَة وَافِد مِن مَملَكَة . حِوَار تِجَارِيّ سَاخِن بَينَ مِصرِيّ _ _ مُضَادّ عَن مَنع بَطَاطِس وَ جَودَة
< تَبَادَل مَسؤُول اِقتِصَادِيّ سَعُودِيّ _ ، أَمسِ فِي جِدَّة ، شَكوَى _ مُضَادّ مِن مُعَوِّق اَلَّذِي اِعتَرَض زِيَادَة تَبَادُل تِجَارِيّ بَينَ سَعُودِيَّة _ ، خِلَالَ زِيَارَة إِلَى سَعُودِيَّة قَام _ وَزِير مِصرِيّ _ عَدَد مِن رَجُل عَمَل .
_ حِين شكى أَحَد رَجُل عَمَل سَعُودِيّ ، فِي _ إِلَى وَزِير تَموِين _ دَاخِلِيّ مِصرِيّ حسن خضر ، مِن أَنَّ بَعض شَرِكَة مِصرِيّ لَا اِلتَزَم مُوَاصَفَة اَلَّذِي اِتَّفَق _ مَعَ تَاجِر سَعُودِيّ ، اِشتَكَى مِصرِيّ ، _ مِن طَرَف خَفِيّ ، مِن اِنخِفَاض عَدَد سَائِح سَعُودِيّ اَلَّذِي زَار مِصر سَنَوِيّ ، فِي مُقَابِلَ زِيَادَة كَبِير فِي عَدَد حَاجّ _ مِصرِيّ اَلَّذِي زَار سَعُودِيَّة سَنَوِيّ .
_ مُبَرِّر شكوى مِصرِيّ أَيضًا أَنَّ صَادِر سَعُودِيّ إِلَى مِصر زَاد عَلَى _ مِصرِيّ إِلَى سَعُودِيَّة _ عَشَرَة ضِعف ، عَلَى حَدّ قَول رَئِيس » اِتِّحَاد غُرفَة تِجَارِيّ مِصرِيّ « سَيِّد خالد ابو اسماعيل ، أَو مَنع دُخُول بَطَاطِس مِصرِيّ مُنذُ 17 شَهر إِلَى سَعُودِيَّة _ هٰذَا مَنع _ خَبَر صَحَافِيّ نَشَر فِي جَرِيدَة مِصرِيّ تَمّ _ فِي _ .
_ اِشتَكَى سَعُودِيّ مِن أَنَّ اِستِثمَار مِصرِيّ عَدّ مُتَوَاضِع إِذَا مَا قيست _ سَعُودِيّ فِي مِصر ، _ حِين أَنَّ اِستِثمَار أَخِير لَا زَاد عَلَى 108 مِليُون دُولَار وَصَل اِستِثمَار سَعُودِيّ فِي مِصر إِلَى أَكثَر مِن بِليُون دُولَار .
_ رَغِب وَزِير حسن خضر تَوَسُّع فِي حَدِيث عَن مِنطَقَة تِجَارَة حُرّ مُقتَرَح _ بَينَ سَعُودِيَّة _ ، _ قَال إِنَّ اِتِّفَاق اَلَّذِي تَمّ _ قَبلَ نَحو 12 عَام تَعَارَض مَعَ اِتِّفَاقِيَّة دُخُول مِصر إِلَى » مُنَظِّمَة تِجَارَة دُوَلِيّ « عَام 1994 ، نَظَر إِلَى أَنَّ جُزء تِجَارِيّ مِن اِتِّفَاق سَعُودِيّ - مِصرِيّ تَعَارَض مَعَ دُخُول مِصر إِلَى مُنَظَّمَة _ إِعفَاء جُمرُكِيّ مَوجُود فِي اِتِّفَاق .
_ أَيضًا إِلَى أَنَّ تَنفِيذ مَرحَلَة جَدِيد فِي اِتِّفَاقِيَّة مِنطَقَة تِجَارَة عَرَبِيّ أَكبَر بَدَأ مُنذُ يَوم قَلِيل مَاضِي ، مُتِيح _ تَخفِيض رَسم جُمرُكِيّ _ عَشَرَة فِي مِئَة سَنَوِيّ عَن تِجَارَة بَينِيّ عَرَبِيّ ، _ إِلَى _ تَمّ قَطع نِصف طَرِيق نَحوَ تَحقِيق مِنطَقَة تِجَارَة عَرَبِيّ أَكبَر .
_ وَزِير مِصرِيّ ، فِي وَقت _ ، _ مُشكِلَة فِي تَبَادُل تِجَارِيّ بَينَ سَعُودِيَّة _ ، مُطَالِب » _ « وِفق _ شَفَّاف _ رَفَع مِن حَجم تَبَادُل تِجَارِيّ . _ فِي سِيَاق _ _ اِستَغَلّ مَوضُوع مُوَاصَفَة قِيَاسِيّ فِي تَبرِير جَانِب الحمائية .
_ عَلَى أَنَّ مُنتَج مِصرِيّ نَحَا فِي سَنَة أَخِير نَحوَ جَودَة مُعتَبِر أَنَّ مَعلُومَة اَلَّذِي قَلَّل مِن جَودَة مُنتَج مِصرِيّ » مَغلُوط _ عَكَس جَهد مَبذُول حَالِيّ « ، لَا سِيَّمَا بَعدَمَا شَكَّل لَجنَة خَاصّ مِن قِبَل مَجلِس غُرفَة مِصرِيّ _ مُنتَج مُصَدِّرَة إِلَى خَارِج _ ظُهُور مُنتَج خَارِجَ مِصر _ اَلَّذِي _ .
_ _ لَيس هُنَاكَ مُشكِلَة فِي مَوضُوع سِعر صَرف جُنَيه مِصرِيّ ، مُعتَبِر أَنَّ ثَبَات سِعر صَرف هُوَ خَطَأ ، _ حُكُومَة مِصرِيّ _ مَوضُوع _ عَرض _ كَمَا حَدَث فِي دَولَة عَالَم آخَر . _ إِلَى أَنَّ هُنَاكَ حَالِيّ سِيَاسَة ثَابِت فِي مِصر _ صَرف دَار حَولَ 4.25 قِرش مَعَ _ تَحَرَّك ثَلَاثَة فِي مِئَة صُعُود أَو نُزُول .
مِن _ ، قَال » غُرفَة تِجَارِيّ فِي جِدَّة « فِي دِرَاسَة _ إِنَّ أَهَمّ مُعَوِّق تَبَادُل تِجَارِيّ بَينَ بَلَد كَمَن فِي مُنَافَسَة مَوجُود فِي سُوق سَعُودِيّ _ بَعض مُستَورِد سَعُودِيّ _ جَودَة بَعض مُنتَج مِصرِيّ ، نَتِيجَة سُوء تَغلِيف _ عَيب صِنَاعِيّ كَامِن ، _ سِعر مُنتَج مِصرِيّ عَلَى _ وَارِد مِن شَرق آسِيَا ، عِلَاوَة عَلَى عَدَم اِنتِظَام خَطّ شَحن بَينَ بَلَد _ مِن عَقَبَة .
_ دِرَاسَة وُجُوب اِهتِمَام مِصرِيّ _ خَارِجَ مُثَلَّث مَدِينَة » جدة ، المدينة مُنَوَّر ، مكة مُكَرَّم « _ _ دِعَائِيّ _ اَلَّذِي نَوَى _ مِن خِلَالَ تَشجِيع مَعرِض دَائِم بَينَ بَلَد _ مِن مُبَادَرَة .
مَبعُوث أَمِيرِكِيّ _ مَسأَلَة حُرِّيَّة دِينِيّ _ مِن رَفض حُكُومَة وَقف قَصف . وَاشِنطُن أَرَاد إِشرَاك مِصر _ فِي _ _ حَرب سُودَانِيّ
< أَبلَغ مَصدَر مَعنِيّ _ أَمِيرِكِيّ _ حَرب فِي جَنُوب سُودَان » حَيَاة « أَنَّ وَاشِنطُن اِتَّجَه إِلَى إِعطَاء كِينِيَا دَور رَئِيسِيّ فِي تَنفِيذ _ _ مِصر فِي هٰذَا جَهد عَلَى رَغم _ مِن تَقرِير مَصِير فِي جَنُوب سُودَان . _ إِنَّ جَهد أَمِيرِكِيّ رَكَّز عَلَى إِعلَان مَبدَأ صَادِر عَن هَيئَة حُكُومِيّ _ فِي شَرق إِفرِيقِيَا ( إِيغَاد ) اَلَّذِي خَار مُتَفَاوِض بَينَ دَولَة عِلمَانِيّ مُوَحَّد _ عَلَى تَقرِير مَصِير فِي جَنُوب شَمِل اِنفِصَال .
_ مَبعُوث رِئَاسِيّ أَمِيرِكِيّ جُون دَانفُورث أَمسِ مُحَادَثَة مَعَ كَبِير مَسؤُول سُودَانِيّ تَزَامَن مَعَ بَدء مُفَاوَضَة مُبَاشِر بَينَ وَفد رَفِيع مُستَوَى مِن حُكُومَة سُودَانِيّ وَ » حَرَكَة شَعبِيّ _ سُودَان « فِي سُوِيسرَا تَحتَ رِعَايَة أَمِيرِكِيّ . ( رَاجَع ص ٥ ) . _ مَسؤُول سُوِيسرِيّ تَحدِيد مَكَان اِجتِمَاع أَو كَشف اِسم مُشَارِك _ . _ » حَيَاة « أَنَّ وَكِيل وِزَارَة خَارِجِيَّة دُكتُور مطرف صديق رَأَس وَفد حُكُومَة اَلَّذِي ضَمّ يحيي حسين _ عَبداَللّٰه _ محمد الشيخ التوم ، فِيمَا قَاد وَفد » حَرَكَة شَعبِيّ « عَبداَلعَزِيز الحلو _ _ دينغ ألور _ دينغ _ عرمان .
_ مُفَاوَضَة سُوِيسرَا _ دَانفُورث عَلَى إِقرَار وَقف إِطلَاق نَار فِي مِنطَقَة جَبَل نُوبَة غَرب سُودَان اَلَّذِي طَرَح مَبعُوث أَمِيرِكِيّ أَربَعَة مُقتَرَح _ سَلَام _ ، فِي تَجرِبَة نَظَر _ عَلَى نِطَاق وَاسِع أَسَاس _ مُشكِلَة جَنُوب . _ مَسأَلَة وَقف قَصف جَوِّيّ حُكُومِيّ أَكبَر عَقَبَة فِي وَجه تَنفِيذ نُقطَة أَربَعَة . _ خَرطُوم _ هٰذَا اِقتِرَاح ضِمنَ تَسوِيَة _ _ غَير مُمَثَّل فِي عَمَلِيَّة مُرَاقَبَة عَمَلِيَّة إِغَاثَة اَلَّذِي خَشِي أَن _ مُتَمَرِّد _ تَعزِيز عَسكَرِيّ .
_ مَصدَر قَرِيب مِن مُفَاوَضَة إِنَّ دَانفُورث تَكَتَّم عَلَى _ _ سَلَام _ عَلَى مَرحَلَة . _ أَنَّ طَلَب أَمِيرِكِيّ مِن فَرِيق حَظِي _ إِيجَابِيّ سَرِيع . _ مُعلَن _ حَتَّى آن وَقف حَرب فِي جَبَل نُوبَة _ تَوحِيد » حَرَكَة شَعبِيّ « بَعدَ اِنشِقَاق اِستَمَرّ عَشَرَة سَنَة . _ وَاشِنطُن رَئِيس عمر البشير إِلَى لِقَاء مَعَ زَعِيم حَرَكَة جُون قرنق تَوَلَّى تَرتِيب _ رَئِيس كِينِيّ دَانِيَال أراب موي .
_ أَنَّ مَبعُوث أَمِيرِكِيّ اَلَّذِي أَحَاط _ _ شَدِيد اِستَعَدّ _ مَطلَب جَدِيد شَمِل مَسأَلَة حُرِّيَّة دِينِيّ _ قَصف جَوِّيّ حُكُومِيّ _ نَار . _ _ أَرَاد تَحَقُّق مِن مدى جِدِّيَّة قِيَادَة سِيَاسِيّ _ صِرَاع فِي تَحقِيق سَلَام . _ فِي خُطبَة فِي كَنِيسَة جَمِيع قِدِّيس فِي خَرطُوم اَلَّذِي بَدَأ _ بَرنَامَج _ حَالِيّ إِنَّ _ أَوَّل هُوَ مَعرِفَة » هَل أَرَاد سِيَاسِيّ سَلَام فِي هٰذَا بَلَد « . _ صَحَافِيّ _ فِي _ مِن نَيرُوبِي إِلَى خَرطُوم _ _ _ نَوَى إِثَارَة مَسأَلَة حُرِّيَّة دِينِيّ مَعَ مَسؤُول حُكُومِيّ . _ : » إِنَّ بَلَد اِضطَهَد الأقليات _ فَرض دِين عَلَى _ ، هُوَ بَلَد لَن كَان قَرِيب أَبَد مِن أَمِيرِكَا « . _ مِن مَغَبَّة رَفض _ وَقف قَصف جَوِّيّ _ : » إِذَا عدت إِلَى أَمِيرِكَا _ أَنَّ : هُنَاكَ فُرصَة _ تَقَدُّم ، _ حُكُومَة لَم وَافَق عَلَى وَقف قَصف مَدَنِيّ _ _ _ مُضحِك « .
اِتِّجَاه إِلَى تَعوِيم جُنَيه مِصرِيّ _ تَدَخُّل سُلطَة نَقدِيّ _ سِعر دُولَار
{ تَحَدَّث وَسط اِقتِصَادِيّ فِي قَاهِرَة عَن خِيَار اِثنَان أَمَامَ حُكُومَة _ مَعَ أَزمَة جُنَيه _ قُبُول _ » تَعوِيم جُنَيه « كَمَا طَالَب بَعض طَرَف أَو دَولَة مَانِح . _ بَنك مَركَزِيّ أَنَّ _ تَعوِيم جُنَيه مِن دُون إِعلَان رَسمِيّ _ _ فِي غُضُون فَترَة مُقبِل _ إِلَى حَدّ سِعر سَائِد فِي سُوق غَير رَسمِيّ _ قَبضَة إِدَارِيّ _ نَقدِيّ عَلَى سِعر مَركَزِيّ _ .
< جَدَّد خَفض سِعر صَرف جُنَيه مِصرِيّ أَوَّل مِن أَمسِ مُقَابِلَ دُولَار مِن ٤٥٠ إِلَى ٤٥١ قِرش ، هَاجِس سُوق نَقد أَجنَبِيّ فِي شَأن مُعَدَّل سِعر عَادِل _ مُقَابِلَ قِطعَة أَجنَبِيّ آخَر . _ خَفَض بَنك مَركَزِيّ قِيمَة عُملَة وَطَنِيّ إِلَى مُعَدَّل قَلّ عَن سَائِد _ فِي سُوق غَير رَسمِيّ مِن دُونَ أَن كَان _ قُدرَة عَلَى تَدَخُّل حَاسِم _ سِعر اَلَّذِي _ _ حَاجَة سُوق ، _ هٰذَا إِجرَاء سُرعَانَ مَا تَمّ _ عَلَى نَحو آخَر مِن قِبَل مُضَارِب اَلَّذِي أَدرَك عَلَى الفور أَنَّ تَحرِيك سِعر جَاء بِنَاء عَلَى ضَغط _ رَدّ مُبَاشِر _ هُوَ رَفع سِعر صَرف دُولَار مُقَابِلَ جُنَيه _ مَا حَدَث أَمسِ ، إِذ اِرتَفَع سِعر بَيع دُولَار فِي سُوق غَير رَسمِيّ إِلَى ٥٣٠ قِرش مُقَابِلَ خَفض بَسِيط _ .
_ مَصدَر مَصرِفِيّ لِ » حَيَاة « _ ضَغط فِعلِيّ عَلَى سِيَاسَة نَقدِيّ _ مَركَزِيّ فِي _ خَلَل مُتَفَاقِم فِي مَورِد نَقد أَجنَبِيّ اَلَّذِي دَفَع حُكُومَة إِلَى إِصدَار سَنَد دُولَارِيّ _ ١،٥ بِليُون دُولَار فِي حَزِيرَان ( يُونِيُو ) مَاضِي .
صُعُوبَة سَيطَرَة عَلَى سِعر صَرف
ثُمَّ جَاء حَدَث أَيلُول ( سِبتَمبِر ) _ مِن عَجز مَورِد سِيَادِيّ _ بَعدَمَا تَرَاجَع _ مِن نَشَاط سِيَاحِيّ _ نَفط _ مُرُور فِي قَنَاة سُوَيس ، إِضَافَة إِلَى تَرَاجُع تَحوِيل مِصرِيّ عَامِل فِي خَارِج فِي وَقت اَلَّذِي تَزَايَد _ طَلَب مَحَلِّيّ عَلَى دُولَار _ مُعَدَّل اِستِيرَاد كَمَا هُوَ ، مَا أَدَّى إِلَى تَقيِيد قَرَار » مَركَزِيّ « _ مَلحُوظ ، _ دَفَّة صِنَاعَة سِعر حَقِيقِيّ _ فِي مِصر إِلَى شَرِكَة صَرَّافَة _ غَير رَسمِيّ ، مَا دَعَا حُكُومَة إِلَى تَسلِيم _ سَيطَرَة عَلَى سِعر صَرف خُصُوص مَعَ تَفَاقُم وَضع اِقتِصَادِيّ _ إِلَى حُصُول عَلَى قَرض خَارِجِيّ _ ٣ بِليُون دُولَار _ سَيطَرَة مَفقُود ، _ مَا بَدَأ تَحَرُّك _ عَلَى الفور حَتَّى تَمّ إِعلَان عَن اِجتِمَاع دَولَة مَانِح فِي شُبَاط ( فِبرَايِر ) مُقبِل اَلَّذِي تَوَلَّى تَموِيل عَمَلِيَّة اِستِدَانَة .
تَعوِيم جُنَيه
إِلَّا أَنَّ تَرتِيب _ اِجتِمَاع كَان مَحَطَّة حَاسِم _ اَلَّذِي مَارَس عَلَى كُلّ مِن حُكُومَة _ مَركَزِيّ ، _ كَان شَرط أَسَاسِيّ _ زَال _ مَبلَغ اَلَّذِي اِحتَاج _ مِصر هُوَ رُضُوخ إِلَى أَحَد خِيَار : إِمَّا » تَعوِيم « جُنَيه _ كَامِل _ تَحدِيد _ _ عَرض _ ، أَو تَرك _ فِي غُضُون فَترَة مُقبِل _ إِلَى حَدّ سِعر سَائِد فِي سُوق غَير رَسمِيّ _ قَبضَة إِدَارِيّ _ نَقدِيّ عَلَى سِعر مَركَزِيّ _ ، _ إِعطَاء مَصرِف هَامِش _ بَعِيد عَن سَقف اَل ٣ فِي مِئَة حَتَّى لَا تَمّ تَفرِيغ مَصرِف مِن نَقد أَجنَبِيّ ، _ أَخِير بَدَا حَتَّى آن أَكثَر قُبُول .
_ كَيفِيَّة لَفَت مَصدَر إِلَى أَنَّ هَامِش ضَئِيل _ سِعر مَركَزِيّ لَيس سِوَى مُقَدِّمَة _ رَدّ فِعل سُوق _ عَمَلِيَّة مُشَابِه أَو عَمَلِيَّة وَاحِد حَقَّق طَفرَة فِي سِعر جَعَل مِن اِتِّفَاق مَعَ دَولَة مَانِح أَمر مُمكِن ، خُصُوص أَنَّ فَارِق سِعر اَلَّذِي قَام » مَركَزِيّ « _ مَعَ أَخذ فِي اِعتِبَار هَامِش اِرتِفَاع مَسمُوح _ فِي حَدّ ٣ فِي مِئَة ، لَا مَثَّل أَيّ تَهدِيد _ سُوق غَير رَسمِيّ اَلَّذِي ظَلّ أَكثَر جَاذِبِيَّة _ فَرد _ مِن خَارِج .
مَا دَام لَا خِلَاف بَينَ أَمِيرِكَا _ حَولَ لُبنَان هَل عَقَّل أَن رَاهَن مَسِيحِيّ عَلَى وَاشِنطُن ؟
هَل صَحِيح أَنَّ بَعض " قرنة شهوان " " يجر بَعض آخَر _ عَلَى وِلَايَة مُتَّحِد أَمَل فِي إِحدَاث تَغيِير دَاخِلِيّ بَدَأ _ دَور سُورِيَا فِي لُبنَان بَعدَ ضَرب عِرَاق _ هٰذَا رِهَان هُوَ الذي أَهَاج سُلطَة _ _ _ _ _ ضِدَّ " قرنة شهوان " _ _ _ ؟
اهمية هٰذَا اِتِّهَام لِ " قرنة شهوان " _ صَدَر عَن وَزِير _ _ بَارِز ذَهَب _ إِلَى حَدّ قَول _ مُخَطَّط _ مُنَاخ تَقسِيمِيّ فِي بَلَد ، _ رَدّ قُوَّة إِسلَامِيّ مُجتَمِع فِي " خَلِيَّة حَمد " _ لَوَّح _ أَكثَرِيَّة _ منتهكة اِتِّفَاق الطائف _ _ الاكثرية إِسلَامِيّ لَن سَمَح _ تَحَكَّم _ الاقلية مَسِيحِيّ . _ خيال بَعض هٰذَا قُوَّة إِلَى حَدّ إِيحَاء أَنَّ مُسَاعِد وَزِير خَارِجِيَّة أَمِيرِكِيّ _ شَرق أَوسَط وليم بِيرنز اَلَّذِي زَار بَيرُوت أَخِير هُوَ الذي أَوحَى لِ " قرنة شهوان " _ ضِدَّ سُورِيَا التي _ مُستَهدَف بَعدَ عِرَاق _ مناخات جَدِيد آتية إِلَى مِنطَقَة _ عَلَى " القرنة " أَن أَثبَت _ دَاخِلِيّ .
حَتَّى أَنَّ وَزِير إِعلَام غازي العريضي لَم أَوقَف _ شِبه يَومِيّ عَلَى " قرنة شهوان " _ فِي تَصرِيح أَخِير _ : " _ نعلن مَوقِف تنبيهية تحذيرية مِن خَطَر هٰذَا حَالَة ، إِذَا صَحّ _ بِ " أُصُولِيَّة " اَلَّذِي تتلاقى مَعَ اصوليات مَوجُود فِي خَارِج _ تلك الاصوليات _ حَال مَعَ إِسرَائِيل " _ " _ تَصنِيف مَوقِف اَلَّذِي صَدَر عَن عَدَد مِن اعضاء " قرنة شهوان " فِي خَانَة مواقف اصولية ، خَانَة تَطَرُّف _ اثارة النعرات طَائِفِيّ _ أَرَاد أَن اِستَمَرّ _ سِيَاسَة _ أَن تَحَمَّل _ ، _ قِسم مِن اعضاء " القرنة " نَجَح فِي تَخرِيب بَلَد ، _ لَن اِستَطَاع _ إِلَى حَيثُ أَرَاد " .
مَصدَر " قرنة شهوان " رَدّ عَلَى هٰذَا اِتِّهَام _ _ :
أَوَّل - إِنَّ وليم بِيرنز لَم قَابَل أَحَد مِن اعضاء " قرنة شهوان " _ " القرنة " هُوَ فِي وَارِد معاداة سُورِيَا أَو " تَآمُر " مَعَ أَمِيرِكَا _ أَمِيرِكَا _ .
ثَانِي - إِنَّ قرنة شهوان هُوَ ضِدَّ الرهانات التي تَحَدَّث _ _ غَير مُقتَنِع _ ، _ عَرَف _ رهانات خَاسِر _ تَجرِبَة مَاضِي أَكثَر مِن رهان عَلَى ذٰلِكَ . اضف أَنَّ عَلَاقَة بَينَ أَمِيرِكَا _ مَهمَا اِختَلَف وِجهَة نَظَر _ _ اِنتَهَى إِلَى اِتِّفَاق فِي نِهَايَة مَطَاف ، _ أَكثَر مِن بُرهَان عَلَى ذٰلِكَ سَوَاء عِندَ دُخُول جَيش سُورِيّ إِلَى لبنان عَام 1976 _ فِي حَرب خَلِيج . _ زَار نَائِب مُسَاعِد وَزِير خَارِجِيَّة أَمِيرِكِيّ دِيفِيد ساترفيلد بَيرُوت ، قَبلَ مُدَّة اِلتَقَى وَفد مِن " القرنة " _ _ عَلَى سُورِيَا _ _ _ _ _ _ ، أَوضَح أَنَّ هذا هُوَ رَأي إِدَارَة أَمِيرِكِيّ اَلَّذِي اِلتَقَى مَعَ سُورِيَا فِي امور كَثِير _ _ فِي امور قَلِيل . _ عَارَض هٰذَا إِدَارَة عَلَن _ مَشرُوع قَانُون محاسبة سُورِيَا أَمَامَ اَلكُونغرِس الاميركي _ مَشرُوع بَدَا _ قَد جَمَّد أَو طَوَى .
_ كَان مَوقِف رَئِيس فَرَنسِيّ جَاك شِيرَاك فِي _ أَمَامَ مَجلِس نَائِب ، مُختَلِف عَن مَوقِف إِدَارَة أَمِيرِكِيّ مِن سُورِيَا عِندَمَا رَبَط اِنسِحَاب جَيش سُورِيّ مِن لُبنَان _ عَمَلِيَّة سَلَام فِي مِنطَقَة _ قَال إِنَّ لُبنَان اِحتَاج قَبلَ سَلَام إِلَى حَلّ مُشكِلَة تَوطِين _ فِلَسطِينِيّ مُسَلَّح عَلَى _ .
ثَالِث - إِنَّ اذكاء تَطَرُّف عِندَ فَرِيق مِن مُسلِم _ فَرِيق مِن مَسِيحِيّ ، لَا خَدَم لُبنَان _ صَبّ فِي مَصلَحَة حِوَار _ ، بَل صَبّ فِي مَصلَحَة إِسرَائِيل _ مَن تَرَبَّص _ . _ وَجَب وَقف حَملَة تَهوِيل والتخوين _ لَا خَدَم سُورِيَا _ لُبنَان .
رَابِع - إِنَّ رَئِيس حِزب الكتائب كريم بقرادوني قَال فِي مَقَال _ عَن رِهَان عَلَى وَاشِنطُن " إِنَّ رَئِيس امين الجميل رَاهَن _ فِي سدة رِئَاسَة عَلَى دَور أَمِيرِكِيّ _ ضِدَّ سُورِيَا ، _ فَاجَأ _ وَاشِنطُن لَم كَان رَاهَن _ ، بَل عَلَى تَحسِين _ _ " .
_ " أَنَّ استفراد عِرَاق لَا عَنَى _ _ أَمكَن استفراد سُورِيَا ، _ خَطَأ اِعتِقَاد أَنَّ سُورِيَا ، أَمكَن أَن تَوَرَّط فِي مُوَاجَهَة مُبَاشِر مَعَ وِلَايَة مُتَّحِد ، هذا لَم حَصَل فِي مَاضِي _ حَصَل فِي مُستَقبَل عَلَى أَرجَح ، _ _ هُوَ اقرب إِلَى تَمَنِّي عِندَ بَعض _ إِلَى وَاقِع رَاهِن . _ لَا ذَهَب فِي _ _ إِلَى نِهَايَة " .
_ مَصدَر _ : " إِذَا كَان هٰذَا هُوَ وَضع عَلَاقَة أَمِيرِكِيّ - سُورِيّ ، _ اِفتِعَال خَوف مِن رِهَان بَعض مَسِيحِيّ عَلَى وَاشِنطُن مَا دَام رِهَان فَاشِل ، سَوَاء _ خِلَاف سُورِيّ - أَمِيرِكِيّ أَو _ نَجَاح هَجمَة أَمِيرِكِيّ عَلَى عِرَاق _ أَصبَح سُورِيَا هُوَ هَدَف لَاحِق ، _ دَام احد لَا _ التكهن _ _ _ مِنطَقَة بَعدَ حَملَة أَمِيرِكِيّ ، حَتَّى أَمِيرِكِيّ _ ، _ رَاهَن عَلَى مَجهُول ، _ حَسِب حِسَاب _ _ _ قَد حَلّ _ ؟
_ قَال عُضو " قرنة شهوان " دُكتُور فارس سعيد فِي حَدِيث _ _ لَا اِعتَقَد _ ضَغط أَمِيرِكِيّ عَلَى سُورِيَا _ قَنَاة اِتِّصَال مَفتُوح بَينَ سُورِيَا _ تَعَدَّى تَأثِير مَسِيحِيّ دَاخِلِيّ _ مَسِيحِيّ _ مَشرُوع سِيَاسِيّ إِلَى جَانِب أَمِيرِكِيّ أَو _ . _ الامني حَولَ مُكَافَحَة " قَاعِدَة " دَاخِلَ سُورِيَا _ " جِهَاد إِسلَامِيّ " وَ " حَمَاس " _ إِسلَامِيّ أُصُولِيّ هُوَ فِي اقصى _ ، _ مُشَكَّل _ أَمَّا كَلَام عَلَى أَنَّ مَسِيحِيّ أَو جُزء _ ضَغَط عَلَى سُورِيَا مِن خِلَالَ وِلَايَة مُتَّحِد ، _ إِمَّا مِن بَاب تَهوِيل أَو تَمثِيل أَو الغباء سِيَاسِيّ .
_ مَصدَر " قرنة شهوان " إِلَى ذٰلِكَ أَنَّ القوى حِزبِيّ _ التي اِتَّهَم " القرنة " أَو _ _ عَلَى وِلَايَة مُتَّحِد ضِدَّ سُورِيَا ، هُوَ _ قَال إِنَّ دِمَشق لَن اِختَلَف مَعَ وَاشِنطُن _ اِحتِمَال تَفَاهُم _ يبقى اقرب _ إِلَى اِحتِمَال خِلَاف _ ، _ فِي تَارِيخ سُورِيّ حَدِيث امثلة كَثِير عَلَى ذٰلِكَ ، _ دَام إِدَارَة أَمِيرِكِيّ فِي مِنطَقَة _ لُبنَان . _ هُوَ الغبي الذي لَعِب وَرَقَة أَمِيرِكِيّ _ _ إِلَى ضَحِيَّة ، _ لَعِب ورقة تَعزِيز تَنسِيق _ مَعَ سُورِيَا _ هُوَ طَرِيق أَوفَر ؟
إِنَّ إِطلَاق تُهمَة تَحَالُف مَعَ أَمِيرِكَا حِين _ تَعَاطِي مَعَ إِسرَائِيل حِين آخَر ، هُوَ فِي نَظَر " قرنة شهوان " _ _ _ أَو تَضيِيق _ _ أَزعَج سُلطَة _ فِي دَاخِل لَيس إِلَّا .
" مَشرُوع ثَورِيّ " وَحِيد _ هُوَ مَشرُوع أَمِيرِكِيّ
مِن " علامات " فَترَة مَا بَعدَ 11 أَيلُول ، إِنَّ إِدَارَة أَمِيرِكِيّ بَدَا صَاحِبَة " مَشرُوع التغييري " وَحِيد فِي مِنطَقَة عَرَبِيّ ، إِذَا لَم كَان - حَسَبَ مَا أَوحَى شَحنَة مُصطَلَح رَمز فِي إِدَارَة أَمِيرِكِيّ - هُوَ مَشرُوع ثَورِيّ وَحِيد _ .
تغييرية مَشرُوع أَو " _ " نَبَع مِن _ مُبَاشِر : _ هَدَف اسقاط نِظَام عِرَاقِيّ . . . هَدَف مُبَاشِر . أَمَّا هَدَف غَير مُبَاشِر . . . _ قَول هَدَف أَبعَد . . . _ احلال دِيمُوقرَاطِيَّة فِي مِنطَقَة . . . دُونَ أَن اِتَّضَح - _ أَمِيرِكِيّ - هَل عَنَى ذلك اسقاط بَعض نِظَام أَو دَفع _ آخَر نَحوَ فَتح " هوامش " _ سِيَاسِيّ . . .
هَل هُنَاكَ فِي هٰذَا " اللحظة " مَشرُوع تغييري آخَر فِي مِنطَقَة ؟
الجواب _ كَلَّا . _ كَان أَمكَن اِلتِفَات إِلَى قوى الاسلام الاصولي عَلَى _ حَامِل مَشرُوع آخَر . . . _ - أَي القوى أُصُولِيّ هذه - إِمَّا تَعِب ، _ _ مَرحَلَة الشيخوخة فِكرِيّ ، _ _ اِتَّجَه نَحوَ " تَغيِير _ " إِذَن إِلَى الغاء _ التي كَان _ فِي ثَمَانِينَات - ايام حيوية الاسلام شِيعِيّ - _ تِسعِينَات - ايام حيوية الاسلام سُنِّيّ .
يبقى إِذَن وَضع قَائِم فِي مِنطَقَة . . . أَي " ستاتوكو " الانظمة سِيَاسِيّ مُستَقِرّ عَمَلِيّ مُنذُ اواخر سِتِّينَات . . . _ _ حَالَة اَلَّذِي أَصبَح " فضائحية " _ عِرَاقِيّ مُنذُ عَام . . . 1991
_ عَن سِجَال إِيديُولُوجِيّ _ مُحتَدِم فِي مِنطَقَة ( _ ) حَولَ سِيَاسَة أَمِيرِكِيّ فِي " شَرق أَوسَط " _ تَوصِيف حَالَة هُنَا عَنَى أَنَّ 11 أَيلُول قَسَم مِنطَقَة عَرَبِيّ عَمَلِيّ ، أَو _ بَينَ مَشرُوع ، لَا ثَالِث جِدِّيّ _ :
مَشرُوع التغييري الاميركي .
_ حِفَاظ عَلَى وَضع قَائِم . . . أَي " مَشرُوع " عَرَبِيّ .
هٰذَا تَوصِيف يتخطى - جَوهَرِيّ - تَفصِيل مُعَقَّد _ تَحَالُف أَمِيرِكِيّ الموثوقة _ الامد مَعَ نَمَط الانظمة مَلَكِيّ _ الاولى مُنذُ مَا بَعدَ حَرب عَالَمِيّ الاولى _ ، تِبَاع مُنذُ مَا بَعدَ حَرب عَالَمِيّ ثَانِي . . . _ انظمة _ اِستَقَرّ مُنذُ اواخر سِتِّينَات ، _ جَاء إِلَى سُلطَة - كَمَا فِي عِرَاق - _ مَعَ إِدَارَة أَمِيرِكِيّ فِي ذٰلِكَ وَقت .
لَا طَرَح مَشرُوع التغييري وَحِيد فِي مِنطَقَة عَلَى " قُوَّة وَطَنِيّ " عَرَبِيّ تَحَدِّي فِكرِيّ _ ، بَل طَرَح أَيضًا تَحَدِّي أَخلَاقِيّ عَمِيق ، إِذَا كَان جِذر أَخلَاقِيّ أَسَاس شَرعِيَّة سِيَاسِيّ . . . فَ " الوطنيات " عَرَبِيّ ، _ هُوَ حَصِيلَة أَو بَقِيَّة مَنظُومَة فِكرِيّ سِيَاسِيّ _ قَومِيّ ذَات المضمون يَسَارِيّ ، نِظَام _ _ ( _ فَرد ) بَدَا مُنذُ أَكثَر مِن عقد _ أَصبَح مرادفة _ مَا هُوَ دفاع عَن وَضع قَائِم . . . أَي _ مرادفة _ تَغيِير . _ مَوقِع مفلس فِكرِيّ حَتَّى لَو كَان مَثَّل نِظَام _ أَكبَر . _ اِنتَهَى " التغييريون " ممثلين _ انواع " مُحَافَظَة " عَرَبِيّ مُحَافَظَة . . . إِذَن " رجعية " . . . هذا المصطلح الذي _ بَل سَقَط _ انظمة عَدِيد فِي عَالَم عَرَبِيّ مُنذُ اواخر الاربعينات _ .
_ فِعل نِهَايَة فِكرِيّ محزنة لِ " وَطَنِيَّة عَرَبِيّ " لَا قَاس فَقَط _ الهزائم عَرَبِيّ التي تَحَوَّل الفجائعية _ إِلَى احد اشكال لفظية " نقدية " ، بَطَن جَلد مَرَضِيّ _ ، أَصبَح _ احد وَسِيلَة دِفَاع عَن " الستاتوكو " .
كَان _ أَن نضيف فِي هٰذَا سِيَاق أَنَّ احد مستويات هٰذَا نِهَايَة فِكرِيّ المحزنة هُوَ _ عَن افلاس جِيل فِي حَيَاة سِيَاسِيّ عَرَبِيّ ، _ سَبَق أَن اِستَهلَك هٰذَا نَوع مِن كَلَام بَعدَ هَزِيمَة 1967 . . . _ عَنَى آن أَنَّ ثَمَّةَ تَرَاكُم افلاسيا _ لَا _ وَاحِد فِي حَيَاة سِيَاسِيّ عَرَبِيّ . . . _ _ بَدَأ هَدَّد جِيل ثَالِث !
تَحَدِّي رَئِيسِيّ - فِكرِيّ - هُوَ كَيفِيَّة انقاذ " وَطَنِيَّة عَرَبِيّ " _ _ _ _ _ نَقدِيّ _ أَمِيرِكِيّ مِن _ رَجعِيّ رَاهِن ، _ هُوَ فِي _ الراهني ، فِكرَة دِفَاع عَن كُلّ مَا هُوَ قَائِم . إِذَن كُلّ مَا هُوَ " مفلس " فِي تَجرِبَة تَارِيخِيّ حَدِيث _ .
لقد كَشَف التأزم دُوَلِيّ _ _ حَولَ مُستَقبَل عِرَاق ، مَرَّة آخَر ، هذا المحتوى الفضائحي لِ " وَطَنِيَّة عَرَبِيّ " حَتَّى _ اِنتَقَد سِيَاسَة أَمِيرِكِيّ فِي لَحظَة " إِمبِرِيَالِيَّة " نافرة ، تَحدِيد فِي ذٰلِكَ تَحَالُف قَائِم بَينَ يَمِين إِسرَائِيلِيّ الليكودي _ جُمهُورِيّ فِي صِرَاع فِلَسطِينِيّ - إِسرَائِيلِيّ .
_ كَان مُوَاجَهَة اَلَّذِي _ المدرسة سِيَاسِيّ فِلَسطِينِيّ فِي أَرض مُحتَلّ _ حَرَكَة " فَتح " هُوَ اِستِثنَاء إِيجَابِيّ _ عَرَبِيّ راكدة ، _ " صُعُود " المتين _ الشاق _ _ تَحَرُّر وَطَنِيّ فِلَسطِينِيّ ضِدَّ وَاحِد مِن اعتى مَدرَسَة صَهيُونِيّ ، قَد شَارَف أَن وَصَّل الممانعة إِسرَائِيلِيّ _ إِلَى حَدّ انكشاف " مأزقي " ، _ كَان هٰذَا صِرَاع مَا زَال فِي _ .
هٰذَا رَصِيد فِلَسطِينِيّ _ جَادّ ، خُصُوص فِي " شَارِع " أُورُوبِيّ _ أَمِيرِكِيّ إِذَا رَصَد بَعض ظَاهِرَة حَالِيّ _ رَغم جَوّ مَا بَعدَ 11 أَيلُول ، _ اِعتِرَاض فِي جَامِعَة أَمِيرِكِيّ ضِدَّ سِيَاسَة إِسرَائِيلِيّ . . . هٰذَا رَصِيد فِلَسطِينِيّ لَيس قَادِر عَلَى تَحَوُّل إِلَى رَصِيد حَيَوِيّ فِكرِيّ _ لِ " وَطَنِيَّة عَرَبِيّ " فِي _ _ فِي عِرَاق . _ تَفسِير هُوَّة قَائِم ، إِنَّ حُضُور شَدِيد وَطأَة لِ " نِظَام سِيَاسِيّ " حَاكِم _ مَاضِي ثَقِيل فِي مَسأَلَة عِرَاقِيّ ، _ لَا وَقَف " نِظَام فِلَسطِينِيّ " ، _ هُوَ جِهَاز _ حُكم دَاخِلِيّ _ عَرَبِيّ ، فِي وَاجِهَة صِرَاع ، بَل وَقَف آن كَ " تَنظِيم " _ . . . أَكثَر _ هُوَ " نِظَام " خِلَاف _ كَاد أَصبَح " نِظَام عَرَبِيّ آخَر " فِي سَنَة " اِستِرخَاء " خَادِع بَعدَ بَدء _ اِتِّفَاق أُوسلُو فِي تِسعِينَات .
هَل لَا زَال " وَطَنِيَّة عَرَبِيّ " قَادِر عَلَى خُرُوج مِن _ حَالِيّ _ قُوَّة دفاع عَن اوضاع قَائِم مفلسة . . . لِكَي كَان مُمكِن مُوَاجَهَة سِيَاسَة أَمِيرِكِيّ _ هُوَ قَادِر عَلَى كَسر وحدانية _ التغييري ؟
ديوجين بفانوسين
بارييس - 2
وَاضِح أَنَّ رفيق الحريري حَرَص عَلَى عَدَم المبالغة فِي رَفع سَقف تَوَقُّع . صَحِيح _ كَثِير _ ، _ لَيس زِرّ سِحرِيّ _ مُشكِلَة لُبنَان اِقتِصَادِيّ _ وَاحِد . لقد تَعَلَّم كَثِير مُنذُ _ حَمَاسَة إِلَى اطلاق " وَعد الربيع " ، _ لسنا فِي بَلَد أَطلَق نَار عَلَى سُنُونُو _ ، بَل فِي مِنطَقَة قَاطَع فَصل الربيع _ دَائِم فِي مواسم الزوابع .
لَا ندري _ اِختَار بَعض أَن رَبَط بَارِيس - 2 _ سَائِد فِي لُبنَان هذه الايام ، عَلَى _ _ ، أَي " تَظَاهُر " _ عَبرَ تَهدِيد _ مُضَادّ ، _ مَثَل أَمَامَ " تَظَاهُرَة بَارِيس - 2 " .
طَبع مَقصُود دَعوَة لُبنَانِيّ عَلَى اِختِلَاف _ ، فِي مُعَارَضَة _ وُجُود مُعَارَضَة ( ! ) إِلَى بَذل جُهد فِي مَا أَفَاد لُبنَان لَا فِي مَا _ . _ اتاحة فُرصَة _ " تَظَاهُرَة بَارِيس - 2 " وَسطَ اجواء أَقنَع مُشَارِك _ _ لُبنَانِيّ اِستَحَقّ دَعم _ . _ الذين حَمَل _ الاطفائيات لَن وَجَد فِي لُبنَان مَن حَاوَل اشعال نَار فِي _ _ بَلَد . . .
لَيس وَاضِح أَنَّ المناشدات التي _ رَئِيس حُكُومَة اول مِن أَمسِ ، _ لَا خَلَا مِن رَجَاء مَكتُوم ، _ _ إِلَى الاسماع _ _ ماضون فِي اِنقِسَام صِرَاع ، رَغم مَعرِفَة جَمِيع _ مِن غَير مُمكِن مُسَاعَدَة مَن رَفَض أَن سَاعَد _ فِي أَسَاس ، _ أَنَّ مَنطِق بَدِيهِيّ بَسِيط طَرَح تَسَاؤُل لُبنَانِيّ محقة اِنطِلَاق مِن بَارِيس - 2 _ عَلَى سَبِيل مِثَال :
كَيفَ أَمكَن دَولَة أَن أَقَام حِوَار انقاذيا تَقرِيب مَعَ دَولَة _ الغريبة ، _ لَا أَقَام حِوَار - حَدّ أَدنَى مِن تَفَاهُم مَعَ بَعض قُوَّة لُبنَانِيّ ؟
_ _ أَن عَزَّز ثِقَة _ _ اِقتِصَادِيّ ، التي اِستَحَقّ دَعم _ مَلَك عُنصُر اِستِعَادَة عَافِيَة _ ، _ قَضَى عَلَى آخَر مَعلَم ثِقَة _ تَوَصُّل دَاخِلِيّ إِلَى مَا أَعَاد تَوفِير مَنعَة إِلَى وَحدَة وَطَنِيّ اَلَّذِي هُوَ قَاعِدَة وَحِيد _ _ ؟
طَبع لَيس هُنَاكَ مَن اِنتَظَر اجوبة عَن هٰذَا تَسَاؤُل ، لكن الاوهام _ كَبِير جِدًّا _ أَن تَجَاوَز حَتَّى دَين لُبنَان ضَخم ، إِذَا كَان دَولَة مُقتَنِع ضِمن _ فِي _ أَن ذَهَب إِلَى بَارِيس - 2 _ اِنفِتَاح _ - وَقت تَوَاصُل فِي بَيرُوت سِيَاسَة الابواب مُغلَق _ التي وَجَب أَن بَقِي مغلقة !
قِيَاس _ هٰذَا ، لَا نغالي إِذَا قلنا إِنَّ الحريري بَدَا مِثلَ ديوجين _ _ _ ، فانوس بَحث عَن دِعمَة _ _ " تَظَاهُرَة بَارِيس - 2 " _ انقاذ وَضع مَالِيّ ، _ مُرَاهَنَة عَلَى بَقِيَّة مِن حِسّ _ فِي دَاخِل ، _ وَفَّر " إِعطَاء بَلَد فُرصَة " ، _ أَكَّد _ فِعل نثق _ _ _ ، قَبلَ أَن نطلب مِن آخَر أَن وَثِق _ .
_ نغالي أَيضًا إِذَا قلنا إِنَّ فانوس خَارِج عِندَ رَئِيس حُكُومَة يضيء _ _ أَكثَر مِن فانوس دَاخِل . _ حَاجَة إِلَى تعداد مَا _ حَتَّى آن تَحضِير بَارِيس - 2 _ _ مِن جَهد _ _ _ ، عَلَى اِعتِبَار أَنَّ الحريري تَعَمَّد فِي _ أَخِير أَن نَقَض قَول سَائِد ، _ بَارِيس - 2 هُوَ آخِر فُرصَة _ _ فَشِل _ ذلك عَنَى كَارِثَة ، إِذ قَال إِنَّ مُؤتَمَر مَذكُور شَكَّل حَجَر زَاوِيَة فِي مُعَالَجَة مُشكِلَة لُبنَان مَالِيّ ، _ لَيس الزاوية وَحِيد ، _ الاشارة إِلَى بَرنَامَج خَفض عَجز _ الانفاق _ الايرادات ، اَلَّذِي شَكَّل فِي خِلَالَ سَنَة " تسنيدا مُفِيد _ ، _ " مَهَّد عَمَلِيّ _ _ مُؤتَمَر بَارِيس - . 2
لقد بَدَا رَئِيس حُكُومَة فِي _ اول مِن أَمسِ _ قَاد سَيَّارَة عَجّ _ وَسطَ ارض حَبِل _ _ الهزات ، _ اقناع سَائِح مِن اهل بَارِيس - 2 _ فِي " أَرض " الاكثر هُدُوء _ _ .
_ _ مِن رَمزِيَّة اَلَّذِي _ لُبنَانِيّ ، _ قَاد سَيَّارَة إِسعَاف حَمَل جَرِيح نازفا هُوَ وَضع مَالِيّ ، _ وُصُول إِلَى مُستَشفَى _ ، _ رَكَض وَسطَ طَرِيق _ لَا تَوَقَّف _ قَصف _ والكمائن كَمَا كَان حَصَل !
رُبَّمَا مِن خِلَالَ هذه الرمزية التي لَا خَلَا مِن حرقة _ ، كَان خُلَاصَة _ عِبَارَة عَن كَلِمَة : فُرصَة _ .
" _ نطلب مِن _ _ فُرصَة كَي نستكمل مَا _ _ _ ، _ بَاب أَولَى أَن نساعد _ ( . . . ) _ نطلب _ أَن وَثِق _ _ بَاب أَولَى أَن وَثِق _ .
" مَعَارِيف " رَثَى رَئِيس وَزِير " خَاسِر " : اِنتَقَل مِن جنة وَحدَة إِلَى جحيم اِئتِلَاف
تَوَقَّع " هَآرِتس " أَمسِ أَن اِضطَرّ أَرِيِيل شَارُون فِي يَوم مُقبِل إِلَى اِتِّخَاذ قَرَار _ مَوعِد اِنتِخَاب فِي حَال رَفَض كُتلَة اِتِّحَاد وَطَنِيّ - " إِسرَائِيل _ " _ أَفِيغدُور لِيبِرمَان اِنضِمَام إِلَى حُكُومَة ضَيِّق اَلَّذِي اِعتَزَم _ . _ أَنَّ لِيبِرمَان ، _ مِن أَنصَار بِنيَامِين نتنياهو ، _ إِلَى اسقاط حُكُومَة ، رَغمَ اِعتِقَاد بَعض اعضاء _ ضَرُورَة اِستِغلَال فُرصَة ، _ إِلَى حُكُومَة _ سِيَاسَة أَكثَر يَمِينِيّ فِي سَنَة مُتَبَقِّي _ اِنتِخَاب .
_ صَحِيفَة إِلَى أَنَّ شَارُون فِي وَقت _ ، اِستَعَدّ _ اِقتِرَاح حَجب ثِقَة عَن حُكُومَة اَلَّذِي _ كُلّ مِن " ميريتس " وَ " شينوي " . _ حَال شَعَر _ _ _ فِي تَصوِيت ; _ قَدَّم مَوعِد اِنتِخَاب _ . _ عِندَئِذٍ اِنتِخَاب خِلَالَ 90 يَوم .
مِن جِهَة آخَر حَاوَل " مَعَارِيف " تَركِيز ضَوء عَلَى اِنعِكَاس خُرُوج حِزب " عَمَل " مِن حُكُومَة ; _ شالوم يروسالمي تَعلِيق _ : " خَسَارَة شَارُون " جَاء _ : " خَسِر رَئِيس حُكُومَة أَمسِ إِنجَاز سِيَاسِيّ عَزِيز عَلَى _ ، حُكُومَة وَحدَة وَطَنِيّ حَافِظ _ _ مُنذُ _ ، سَقَط أَمسِ بَعدَ 20 شَهر .
_ آن _ شَارُون هُوَ رَئِيس حُكُومَة لَا تَمَتَّع _ ، _ احسن حَالَة رَئِيس حُكُومَة يَمِينِيّ ضيقة ، _ _ طَرَف هَامِشِيّ فِي سِيَاسَة إِسرَائِيلِيّ ، _ إِلَى مُنَاوَرَة فِي مُوَاجَهَة احزاب يَسَار _ التي أَرَاد _ . رَئِيس وَزِير _ _ سَبَق أَن وَاجَه مِثلَ هٰذَا وَضع لَم اِستَطَاع صُمُود وَقت طَوِيل ، _ أَيضًا مَا _ _ الذي سُرعَانَ مَا _ _ فِي قَلب مَعرَكَة اِنتِخَابِيّ ، حَتَّى لَو اِنتَظَر وُقُوع تَطَوُّر ، _ بَادَر إِلَى ذٰلِكَ _ .
لقد أَعطَى حُكُومَة وَحدَة شَارُون شَرعِيَّة وَطَنِيّ _ . لقد شَكَّل _ _ مَعَ احزاب مِن يَمِين _ ، _ _ وَقَف فِي وَسط ; _ _ رَسمِيّ شِبه مُعتَدِل . _ _ إِلَى سَمَاء _ عَارَض لَجنَة مَركَزِيّ _ _ _ عَلَى إِقَامَة دَولَة فِلَسطِينِيّ ، _ _ أَقَال وَزِير حِزب شَاس .
_ اِستَغَلّ _ فذة حُكُومَة وَحدَة فِي _ ضِدَّ فِلَسطِينِيّ . _ بِدَايَة اِنتَهَج سِيَاسَة ضَبط نَفس ، _ _ _ مِن يَسَار ، _ قَام _ _ اِحتِلَال مِنطَقَة . اِنتِقَاد دَاخِلَ إِسرَائِيل ظَلّ فِي _ أَدنَى . _ شَارُون _ بازاء تَظَاهُرَة شَعبِيّ ضِدَّ _ قَاسِي _ سِيَاسِيّ . حَتَّى فِي خَارِج اِستَطَاع بَقَاء عَلَى قَيد حَيَاة . _ فِي وَاشِنطُن _ مِن فَرد أُسرَة . _ هٰذَا _ يَوم فِي اعقاب الازمة سِيَاسِيّ _ بِن إِلِيعَازَر _ _ مِن حُكُومَة وَحدَة _ سَطحِيّ . _ الذي تَمَتَّع حَتَّى آن _ سِيَاسِيّ _ مِن آن _ كَيفَ _ _ جَحِيم اِئتِلَافِيّ مَعَ كُلّ اِبتِزَاز _ _ ، مِن دُونَ كَلَام عَلَى مُعَارَضَة يَسَار " .
حِينَ اِنتَصَر سُلطَة . . . عَلَى دَولَة
إِذًا ، اِنتَصَر سُلطَة أَو هٰكَذَا اِعتَقَد . اِنتَصَر عَلَى مُعَارَضَة ؟ لَا ، بَل هُوَ عَلَى دَولَة اِنتَصَر . _ اِنتِهَاء مَا بَدَا فَصل مِن _ مَعَ مُعَارَضَة ، بَات جَلِيّ أَنَّ مَفهُوم دَولَة سَقَط ، بَل أَنَّ مُمَارَسَة دَؤُوب _ _ قَد _ .
قَد بَدَا مِثلَ هٰذَا قَول مُبهَم فِي بَلَد اِعتَاد خَلط بَينَ دَولَة _ أَمسَك _ . لِذَا ، _ دُونَ ادعاء إِعطَاء دَرس فِي فَلسَفَة سِيَاسِيّ ، _ كَان بَعض نَائِب _ فِي أَمَسّ حَاجَة _ ، تَوَجَّب تَذكِير _ دَولَة لَيس مِلك _ غَير _ ، جَمِيع _ _ _ . دَولَة _ _ ، _ _ لَيس إِقطَاع _ اِدَّعَى _ ، مَهمَا عَلَا _ . هؤلاء مَا هُوَ غَير مُكَلَّف إِدَارَة _ ، _ فَقَط نيطت _ سُلطَة . _ كَان اكثر مِن سُؤَال طَرَح حَولَ كَيفِيَّة _ _ _ ، إِلَّا _ لَيس فِي أَيّ حَال مِن حَال مولجين سُوء _ ، _ وَقَع تَحتَ شُبهَة سُوء اِستِخدَام سُلطَة ، _ جرم عَاقَب _ قَانُون .
أَمَّا اِنتِصَار سُلطَة عَلَى دَولَة ، _ حَاجَة _ معقّدة _ مِن _ . كَفَى _ مُرَاجَعَة تَصرِيح _ صَحَافِيّ اَلَّذِي نَشَر _ حُكُومِيّ _ مُوَالِي ( _ ؟ ) ، فَضل عَن ثرثرة " مَصدَر مُطَّلِع " اَلَّذِي بَدَا _ اِطَّلَع عَلَى كُلّ شَيء إِلَّا عَلَى مَا حَصَل فِي عَالَم ، _ دُونَ أَن ننسى " المراجع الامنية " المغفلة . _ هٰذَا المراجعة تَبَيَّن لَيس فَقَط السيناريو السخيف الذي بَات سِلَاح سُلطَة وَحِيد ، بَل كَشَف _ تخلي اهل هٰذَا سُلطَة عَن أَيّ حَسّ _ وَطَنِيّ ، نَاهِيك _ اَلَّذِي لَا بُدّ أَن لَازَم عَمَل سِيَاسِيّ فِي دَولَة اِدَّعَى _ صِفَة جُمهُورِيَّة _ .
السيناريو مستوحى مُبَاشَرَة مِن تَجرِبَة اِستِبدَاد قَرِيب _ : بَدَأ _ حُكم عُرفِيّ العقائدية ، مِمَّا سَمَح بتخوين كُلّ مَن أَصَرّ عَلَى تَفكِير خَارِجَ سِرب ، _ أَنَّ مِنطَقَة مَرّ بِ " مَرحَلَة دَقِيق " ، ثُمَّ قَام عَلَى افتعال اخطار غَير مَوجُود ، أَوَّل _ نِيَّة مُبَيِّتَة إِلَى مُعَارِض _ باستثارة رَدّ فِعل عَلَى هٰذَا النيات مُفتَرَض عِندَ اقلية مفوّهة فَتَح _ جَمِيع مِنبَر . _ السيناريو _ تَسَلَّح سُلطَة _ اَلَّذِي كَان قَد تَسَبَّب _ هُوَ _ لشرعنة مَا _ _ مِن اِنتِهَاك _ دِيمُوقرَاطِيَّة ، مَثَل _ تَظَاهُر ، _ مَعَ مفعول رجعي لَمَّا كَان قَد _ مِن سَمُوم _ إِلَى هٰذَا نِهَايَة سَعِيد .
إِنَّ هذا السيناريو قَد كَان مُضحِك ، _ _ تَكَرَّر _ تَكَرَّر مقالب غوار الطوشة ، لَو لَم كَان ينم عَن عقلية فَاسِد أَينَ _ براءة غوّار . عقلية بَرَّر شَيء _ مَا دَام خَدَم غَرَض مَنشُود ، سَوَاء _ هٰذَا غَرَض حِفَاظ عَلَى " نِظَام حِمَايَة " المتلبِّس قناع " عَلَاقَة مُمَيَّز لُبنَانِيّ - سُورِيّ " ، أَم تَأمِين ديمومة فَرِيق حَاكِم عقيم أَدرَك أَنَّ لَا حِمَايَة حَقِيقِيّ _ غَير أَن كَان بَلَد _ محمية _ . عَلَّ سُلطَة حِمَايَة أَرضَى _ وَكِيل دَائِم _ _ طيّعة _ . _ ثَمَن ، _ سَأَل ؟ دَولَة لَا تَحَسَّس _ إِلَّا رَجُل دَولَة ، _ ضنّ _ _ زَمَان ، _ لَا _ إِلَّا جُمهُورِيّ ، _ فَرَّغ _ اروقة حُكم ، لَم عَاد _ مَكَان _ _ مَن حَزَن .
" عَرَب عَلَى مُفتَرَق " _ نعمان
_ مِن نَدوَة عَمَل وَطَنِيّ أَقَام أَمسِ حَلقَة نِقَاش حَولَ كتاب وَزِير سَابِق دُكتُور عصام نُعمَان " عَرَب عَلَى مفترق ، استشراف تَحَدِّي مَا بَعدَ 11 أَيلُول 2002 " فِي مَركَز تَوفِيق طبارة فِي بيروت ، _ رَئِيس سَلِيم حُصّ _ مروان فارس _ سَابِق مُحَمَّد يُوسُف بيضون _ سَابِق زُهَير العبيدي _ مَجلِس بلدية بيروت عَبد حَمِيد فاخوري .
رَحَّب مُدِير جَلسَة عُضو لَجنَة تَنفِيذِيّ فِي نَدوَة عَمَل وَطَنِيّ دُكتُور مِيشَال جحا _ _ _ _ ، " _ تَنَاوَل قَضِيَّة شَرق أَوسَط _ _ مِن مُختَلِف _ _ مَجمُوعَة مِن 34 مَقَال نَشَر فِي صَحِيفَة _ مَحَلِّيّ _ _ كَاتِب بَينَ دفتين . _ هُوَ ذَاكَ اَلَّذِي اِبتَعَد عَن اثارة النعرات طَائِفِيّ _ نَار فِي فِتنَة _ _ _ مِن اجل خِلَاف _ الطائفي والاصطفاف المذهبي _ طبول حَرب ، بَل اِختَار أَن اِنكَفَأ إِلَى تَفكِير _ وَاقِع وَاضِع مَصلَحَة _ _ فِي سُلَّم _ " .
تَحَدَّث _ نَائِب رَئِيس نَدوَة دُكتُور عصام سُلَيمَان _ إِنَّ دُكتُور نعمان عَبَّر فِي _ عَن " اِلتِزَام فِكرِيّ راسخ فِي زَمَن اِزدَاد _ وَضع عَرَبِيّ تَرَدِّي . _ حَمَل هَمّ عَرَب _ فِي فِلَسطِين _ نَظَر _ مُبَاشِر _ مَأسَوِيّ اَلَّذِي _ شَعب فِلَسطِينِيّ _ " .
_ أَنَّ تَرَدِّي وَضع عَرَبِيّ اِرتَبَط _ عَدِيد _ _ غِيَاب دِيمُوقرَاطِيَّة _ اِنقِسَام _ .
تَحَدَّث _ دُكتُور عدنان سَيِّد حُسَين _ إِنَّ كِتَاب اَلَّذِي فَتَح ابواب حِوَار فِي لُبنَان _ " قَلِيل " _ للارتزاق _ آخَر _ _ " . _ محتويات كِتَاب تَحتَ عناوين أَربَعَة : إِرهَاب _ ، الفوضى عَالَمِيّ _ ، فِلَسطِين _ الاستشهادية ، عِرَاق _ عَرَبِيّ .
_ سُؤَال _ : _ اِجتَاح عَالَم بَعدَ حَرب بَارِد مَعرَكَة إِتنِيّ مُغَلَّف _ كَثِير _ " تَقرِير مَصِير " ؟ هَل لَا زَال صَحّ رِهَان عَلَى نِظَام إِقلِيمِيّ عَرَبِيّ رَغمَ اِستِمرَار تَنَاحُر عَرَبِيّ ؟ هَل مُؤتَمَر وَطَنِيّ مُلحَق _ _ _ _ مِن _ _ بَرَّر تَأجِيل خِيَار دِيمُوقرَاطِيّ ؟
ثُمَّ تَحَدَّث الزميل حلمي موسى عَن " شَجَاعَة دُكتُور نُعمَان فِي جَمع هذه المقالات ، _ أَنَّ مُعظَم مَقَالَة كِتَاب جَمَع _ ذَكِيّ بَينَ فِكر سِيَاسِيّ _ سِيَاسِيّ .
_ مُلَاحَظَة عَلَى " خَلط عِندَ تَعَامُل مَعَ طَبِيعَة عَلَاقَة اَلَّذِي رَبَط وِلَايَة مُتَّحِد _ _ طَرَف خَدَم آخَر _ قَاد آخَر ، _ مَا نَبَع هٰذَا خَلط مِن فِكرَة عَمِل عَلَى تضخيم اسرائيل _ عَجز عَرَبِيّ تَارَة _ رَغبَة فِي عَدَم اظهار عَدَاء _ أَمِيرِكِيّ تَارَة آخَر " .
_ _ _ عَمَلِيَّة الاستشهادية إِذ " لَيس هُنَاكَ مَن هُوَ احواج مِن مُقَاوَمَة إِلَى نَصح مِن جَانِب مَن آمَن أَسَاس _ مُقَاوَمَة _ الاستشهادية " .
ثُمَّ أَبدَى مُؤَلِّف _ عَلَى المداخلات تَعزِيز _ .
شَرَح _ وِزَارَة مَال ابعاد قَرَار مُؤتَمَر بَارِيس السنيورة : اِنتَصَر وِجهَة نَظَر عَقلَانِيّ فِي صُندُوق نَقد زِيَادَة عَامِل ثِقَة
كَشَف وَزِير مَال فؤاد السنيورة أَنَّ مُعَدَّل فَائِدَة _ مَزِيد مِن تَرَاجُع عَلَى مدى الاسابيع مُقبِل . مُؤَكِّد أَنَّ نَجَاح مُؤتَمَر بَارِيس - 2 جَاء مِن خَارِج خُطَّة صُندُوق نَقد دُوَلِيّ _ دُونَ أَيّ نَوع مِن اِلتِزَام سِيَاسِيّ . مُعتَبِر أَنَّ لبنان سَجَّل سَابِقَة فِي هٰذَا المضمار .
_ _ أَنَّ مَبلَغ اَلَّذِي حَصَل _ لبنان لَا مَثَّل أَيّ دَين جَدِيد عَلَى خَزِينَة بَل " هُوَ عَمَلِيَّة اِستِبدَال _ قَدِيم _ مُرتَفِع _ قَصِير _ جَدِيد _ مُتَهَاوِد _ طَوِيل " .
_ ذلك فِي لِقَاء جَمَع أَمسِ السنيورة _ وِزَارَة مَال فِي مَعهَد مَالِيّ _ _ مُدِير عَامّ _ آلَان بيفاني ، _ مَجلِس أَعلَى _ اكرم شديد ، _ عَامّ _ عَمِيد اسعد غانم ، _ مِن مُدِير _ مَصلَحَة _ فِي مِنطَقَة تَابِع _ . _ لِقَاء _ نَتِيجَة مُؤتَمَر بَارِيس .
اِستَهَلّ السنيورة منوهاً بِ " جَهد جَبَّار اَلَّذِي بَذَل دَاخِلَ لُبنَان _ _ مُؤتَمَر " . _ _ " مَرَّة أَوَّل اَلَّذِي تَدَخَّل _ خَارِج _ دَاخِل عَن اِقتِنَاع ، كَمَا هُوَ مَرَّة أَوَّل اَلَّذِي أَتَى _ نَجَاح مُؤتَمَر دُوَلِيّ مُخَصَّص _ بَلَد خَارِجَ مِظَلَّة صُندُوق نَقد _ _ ، مِن دُونَ أَن تَرَتَّب عَلَى لبنان أَيّ اِلتِزَام سِيَاسِيّ مِن أَيّ نَوع ، _ كَان لبنان قَد سَجَّل سَابِقَة فَرِيد فِي هٰذَا المضمار " .
_ أَنَّ عَامِل عِدَّة أَدَّى إِلَى انجاح مُؤتَمَر _ " الانجازات التي _ لبنان عَلَى صَعِيد الاصلاح مَالِيّ _ _ عَجز فِي مُوَازَنَة ، كَمَا أَظهَر لبنان جِدِّيَّة _ _ سِيَاسَة . _ دَلّ عَلَى ذٰلِكَ تَقرِير اَلَّذِي وَرَد _ رِسَالَة إِشَادَة مِن اكثر مِن مرجع دُوَلِيّ ، _ هُنَاكَ تَأكِيد أَنَّ لبنان سَار فِي طَرِيق صَحِيح فِي إِصلَاح خَلَل بُنيَوِيّ فِي مَالِيَّة عَامّ _ . _ تَمَثَّل هٰذَا إِصلَاح بِ :
- خَفض نَفَقَة _ .
- زِيَادَة وَارِدَة _ مُتَوَازِن _ حَقَّق مُستَقبَل فَائِض أَوَّلِيّ مُتَزَايِد فِي مُوَازَنَة .
- نُمُوّ اِقتِصَاد _ قِطَاع خَاصّ _ وتحفيزه عَلَى مُبَادَرَة مِن جَدِيد .
- ترشيق قِطَاع عَامّ .
- اِستِمرَار فِي عَمَلِيَّة خَصخَصَة " .
_ إِلَى " آن _ رَكَّز عَلَى اِنفِتَاح _ الانغلاق ، لِأَنَّ _ مَبنِيّ عَلَى اِندِمَاج فِي اِقتِصَاد عَالَمِيّ _ _ عَلَى زِيَادَة _ تَنَافُسِيّ _ .
_ : " لقد نجحنا فِي بَعض هذه المسارات _ فشلنا فِي تَحقِيق بَعض آخَر ، _ هٰذَا فَشَل _ _ _ " .
_ : " إِنَّ احد اهم عَامِل نَجَاح مُؤتَمَر هُوَ نَجَاح حُكُومَة فِي هٰذَا بَرنَامَج _ أَعطَى صِدقِيَّة _ أَمَامَ عَالَم _ بَلَد اِلتَزَم " .
_ السنيورة " أَنَّ الاهمية كَمَن فِي إِدرَاك عَالَم أَنَّ هٰذَا بَلَد هُوَ نَمُوذَج _ فِي مِنطَقَة . _ أَن نَجَح _ _ مَا أَرَاد _ ذلك " .
_ أَيضًا نَجَاح إِلَى " ظَرف إِقلِيمِيّ _ دُوَلِيّ فَضل عَن جَوّ التوافقي دَاخِلِيّ " .
_ أَنَّ " مَرحَلَة اَلَّذِي مَرّ _ لبنان خِلَالَ سَنَة مَاضِي _ _ حِوَار مُستَمِرّ مَعَ صُندُوق نَقد ، _ ظِلّ اجواء ضاغطة مِن اِرتِفَاع مستوى مَديُونِيَّة _ تَطَوُّر حَجم إِيرَاد _ ضَبط إِنفَاق إِلَى جَانِب التجاذبات سِيَاسِيّ دَاخِلِيّ - هذه الامور طَرَح علامات استفهام حَولَ قُدرَة لبنان عَلَى صُمُود رَغمَ كُلّ إِجرَاء اَلَّذِي اِتَّخَذ _ مِن هٰذَا مُشكِلَة ، الامر الذي خَلَق نَوع مِن وِجهَة نَظَر فِي صُندُوق نَقد لَم رَقِي إِلَى مستوى قَرَار . _ وِجهَة نَظَر قَال إِنَّ لبنان _ ميؤوس _ _ إِلَى عَمَلِيَّة بَتر أَو قَصّ أَو حِلَاقَة مِن مِثلَ خَفض قِيمَة عُملَة وَطَنِيّ _ وِجهَة نَظَر _ قَرَار اِتَّخَذ . _ إِدَارَة كَان قَال إِنَّ لُبنَان _ صَعب _ لَيس _ تَصَوُّر _ . _ آخَر مِن عُضو مَجلِس إِدَارَة صُندُوق نَقد ، قَال : صَحِيح أَنَّ وَضع لبنان صَعب _ _ نِيَّة مِن خِلَالَ مَا قَام _ مِن إِجرَاء _ مِن _ _ _ _ . _ فِكرَة اِنتَصَر _ اِقتَنَع هؤلاء _ حُكُومَة _ قَام _ ، _ كَان الاساس فِي تَطَوُّر فِكرَة بَارِيس - 2 اَلَّذِي جَاء عَقِبَ مُؤتَمَر بَارِيس - 1 اَلَّذِي كَان _ ممهد _ . مِن هُنَا ، _ _ فِي تَطبِيق ضَرِيبَة عَلَى قِيمَة مُضَاف ، بَدَأ مُعَسكَر تَعَاوُن مَعَ لبنان زَاد _ _ تَحَسَّن ، _ جَرَى فِي بَارِيس - 2 لَيس إِلَّا دَلِيل عَلَى هٰذَا الامور ، _ الذي صَدَر أَكَّد ذلك _ صَادِر عَن رَئِيس دَولَة _ دَاخِلَ مُؤتَمَر _ عَلَى كُلّ ادمغة عَالَم مَالِيّ التي دَرَس هٰذَا بَيَان " .
_ " أَنَّ مَبلَغ اَلَّذِي حَصَل _ لبنان _ 4 مِليَار _ مِليُون دُولَار لَا مَثَّل أَيّ دَين جَدِيد اضافي عَلَى كاهل الخزينة ، بَل هُوَ عَمَلِيَّة اِستِبدَال _ قَدِيم _ مُرتَفِع _ قَصِير _ جَدِيد _ مُتَهَاوِد جِدّ _ طَوِيل . _ قُصُور فِي نَظَر لَدَى بَعض _ اِختَصَر مردودية هٰذَا مَبلَغ _ _ 7 وَ 6 فِي مِئَة عَلَى دَين ، مَعَ أَنَّ مَوضُوع وَجَب أَن نَظَر _ _ _ عَلَى وَضع مَالِيّ _ _ ، _ مَا _ مِن خِلَالَ تَغَيُّر تصرفات سُوق . _ نَتِيجَة إِيجَابِيّ _ اِنعَكَس عَلَى أَدَاء هٰذَا سُوق _ صَار بَاع دُولَار _ مَركَزِيّ _ كَان هذا تَدَخَّل شَارِي _ . إِنَّ مُعَدَّل فَائِدَة _ مَزِيد مِن اِنخِفَاض مُطَّرِد عَلَى مَدَى الاسابيع مُقبِل _ وَصَف _ إِضَافِيّ اَلَّذِي وَجَب أَن بَذَل _ قفل فَائِدَة عَالِي . _ هُوَ _ التراكمي _ ذلك عَلَى سُوق _ يسمى التقاوي _ _ الامور _ . مَعَ إِشَارَة إِلَى أَنَّ سَنَد الخزينة سِيَادِيّ بَاع حَالِيّ فِي سُوق بِ 101 فِي مِئَة _ كَان بَاع _ 80 وَ 90 فِي مِئَة قَبلَ تَحَوُّل أَخِير . _ محضنا ثِقَة اِستِنَاد إِلَى _ فِي مُسَاعَدَة _ عَلَى جِدِّيَّة اَلَّذِي _ ، لِذٰلِكَ وَجَب أَن نزيد عَامِل ثِقَة _ _ هُنَاكَ مَجَال _ هٰذَا فُرصَة اَلَّذِي أَعطَى _ ، _ تابعنا _ _ دَولَة آخَر فِي عَالَم _ _ . _ شَكَّل _ _ تَحَدِّي جَدِيد ، _ أَمَامَ مسؤوليات كبرى فِي وِزَارَة _ _ _ _ نلزم طَرِيق إِصلَاح _ _ نَوعِيَّة _ _ _ فِي تَحسِين عَلَاقَة مَعَ مُوَاطِن _ الامور _ فِي شتى مَجَال ، _ حِفَاظ عَلَى حَقّ خَزِينَة _ عَلَى مَصلَحَة عَامّ _ لَيس _ فَقَط بَل هذا _ . _ نسعى إِلَى تَحقِيق حَدّ أَدنَى مِن رَقم مَوجُود فِي مُوَازَنَة _ ، كَمَا _ مَصلَحَة فِي زِيَادَة وَارِدَة خَزِينَة _ _ _ أَو _ " .
_ عَلَى سُؤَال قَال السنيورة : " صَحِيح أَنَّ صُندُوق نَقد دُوَلِيّ فَشِل فِي بَعض دَولَة إِلَّا _ لَا زَال _ سُمعَة فِي عَالَم _ _ مِن جَانِب عِلمِيّ سِيَاسِيّ أَيضًا ، _ _ نحن بَلَد صَغِير _ نريد ذَهَاب بَينَ سنابك الخيل ، نعرف _ نريد حِوَار مَعَ جَمِيع _ وِفقَ مَا _ _ فَقَط _ هُوَ أَولَوِيَّة _ _ " .
طوائف لَا دِينِيّ _ سِيَاسِيّ _ إِدَارِيّ
عَام 1920 تَمّ إِعلَان دَولَة لُبنَان كَبِير ، خَالِي مِن أَيّ إِشَارَة طَائِفِيّ ، _ وَفد لُبنَانِيّ _ البطريرك الماروني إِليَاس الحويك ، _ لُبنَانِيّ اجماعي . _ فِي ثَلَاثِينَات تَرشِيح شَيخ مُحَمَّد جِسر _ جُمهُورِيَّة ، كَي لَا كَان فِي _ أَيّ لفظ طائفي _ فِي _ _ فِي _ ، لِأَنَّ طَائِفِيّ هلاك ، _ وصلنا _ .
جَاء فِي مَحضَر مُنَاقَشَة دستور 1926 حَولَ مَادَّة : 95 " تَمَثُّل طَائِفَة مُؤَقَّت . . . " .
الداعوق : " هٰذَا مَادَّة اِحتَوَى عَلَى تَأمِين _ طَائِفَة " .
زوين : " _ _ اخالف التوظيف الطائفي " ، منذر : " _ أَيضًا " ، أميل تابت : " لَا وَحدَة وَطَنِيّ _ وَجَد طَائِفِيّ " . . . " مُخَالِف مَادَّة 95 هُوَ : منذر _ تابت _ _ وزوين _ تابت " .
اِبتَدَع طوائف سِيَاسَة _ ، _ زُور اِسم طَائِفَة دِينِيّ ، _ قَضَاء عَلَى طَائِفَة _ _ . _ الاجدر _ يطلقوا _ اِسم : حِزب أَسوَد ، حِزب أَحمَر ، حِزب أَشقَر . . . كَمَا هُوَ فِي بَلَد عَالَم . _ هُوَ حَقّ دِينِيّ _ أَقدَم عَلَى قَتل _ _ _ ، _ هُوَ حَقّ دِينِيّ _ مُسَاوَاة بَينَ اِبن طَائِفَة وَاحِد ، _ حَصَل مَا هُوَ حَاصِل مُنذُ تَارِيخ _ إِذ اِنحَصَر تَمثِيل سِيَاسِيّ _ _ مَجَال كَافَّة _ مُعَيَّن حَصر ، _ قِيَامَة إِذَا هُوَ أَحَسّ _ أَو _ مِن اِبن _ نَوَى مُنَافَسَة ، _ الاقران مِن طوائف الكراسي ، _ حَرب _ وَطَن _ عَلَى _ شَخصِيّ .
حَمَّل طَائِفَة وِزر النفر مِن مَحسُوب _ ، _ _ براء _ رَدَّد : لَا خَاف مِن لِقَاء شَرِير ، _ جَفّ _ تَحتَ خيوط شَمس .
_ جَفّ عفون _ يَا لبنان ؟ _ رُوح إِيمَان ! " رُوح أَحيَا _ يميت " ( سَيِّد المسيح ) .
_ العناية أَن نَشَأ نِقَابَة مُحَامِي بيروت فِي عَام نشؤ دَولَة لُبنَان كَبِير ، 1919 عَهد الطهر وَطَنِيّ ، _ _ مِن أَيّ نَغمَة طَائِفِيّ ، _ عَن _ مَعَ زَمَن كَمَا زَيَّف وَطَن . _ حَقّ أَكَّد : وَجَب أَن عَاد وَطَن إِلَى مِثَال نِقَابَة مُحَامِي ، لَا أَن أَصبَح هُوَ عَلَى _ ، كَمَا حَاوَل عَبَث جاهلو " ملح " رِسَالَة مُحَامَاة
" _ المحامي " الفصيح الذي لَا _ هوس أَو فحيح .
المحامي الرسول ، " المحرّر _ " ( سَيِّد المسيح ) المردّد مَعَ مُحَامِي كَبِير الاستاذ مُورِيس غارسون :
, , , .
رِسَالَة مُحَامَاة فِي عَدَالَة قَائِم عَلَى تَطبِيق نَصّ قَانُونِيّ بَعِيد عَن عُمُومِيّ _ : حُرِّيَّة عَامّ ، دِيمُوقرَاطِيَّة _ ، _ اِستِهلَاك .
_ كَان مُعَبِّر الاجماع عَالَمِيّ عَلَى مجد نِقَابَة مُحَامِي بيروت فِي _ مَاسِيّ عَام ، 1994 _ عَلَى سَبِيل مِثَال شَهَادَة نَقِيب مُحَامِي بَارِيس الاستاذ - :
, ,
" صَهيُونِيَّة مَسِيحِيّ " أَو تَفسِير حَرفِيّ _ مُقَدَّس فنيش
عَقَد فِي مَعهَد دِرَاسَة إِسلَامِيّ _ حُكمِيّ نَدوَة حَولَ " صَهيُونِيَّة مَسِيحِيّ الجذور _ " ، تَطَرَّق إِلَى خَطَر هٰذَا تَوَجُّه عَلَى مُستَقبَل مِنطَقَة ، خُصُوص _ لَعِب دَور فَعَّال فِي سِيَاسَة أَمِيرِكِيّ ، _ تَحَدَّث _ نَائِب مُحَمَّد فنيش _ قِسِّيس كُولِن تشابمان ( مُدِير قِسم إِسلَامِيّ فِي كُلِّيَّة لَاهُوت _ أَدنَى ) .
بَعدَ كَلِمَة تَرحِيبِيّ _ المعهد _ طارق عسيلي ، تَحَدَّث تشابمان عَن " مَسِيحِيَّة صَهيُونِيّ - عَقِيدَة الخلاص أَخِير " _ : " مَسِيحِيَّة صَهيُونِيّ أَطلَق عَلَى مَسِيحِيّ اَلَّذِي دَعَم صَهيُونِيَّة _ اسرائيل _ مُتَعَلِّق _ _ قَدِيم _ . _ عِدَّة اراء فِي تَحدِيد _ ، _ عَلَى احد تَقدِير بَينَ عِشرُون _ مِليُون فِي وِلَايَة مُتَّحِد ، _ كَان هٰذَا عَدَد صَحِيح _ شَكَّل أَكثَر مِن ثَلَاثَة اضعاف يَهُودِيّ _ " .
أَمَّا عَن فِكر أَسَاسِيّ _ صَهيُونِيّ _ تشابمان قواسم مُشتَرَك بَينَ مَسِيحِيّ صَهيُونِيّ :
1 - " تَفسِير كِتَاب مُقَدَّس حَرفِيّ ، _ الامر نختلف _ _ .
2 - نَظَر هؤلاء إِلَى يَهُودِيّ _ اَللّٰه المختار .
3 - فلسطين مَا زَال مَثَّل _ ارض الميعاد .
4 - _ اِستِمرَار وَعد إِلٰهِيّ _ إِلَى فلسطين رَغم تَحَقُّق هٰذَا وَعد عَام 536 ق . م . _ مَسِيحِيّ آمَن أَنَّ هذه الوعود تحققت ثَانِي فِي عَودَة يَهُودِيّ إِلَى ارض فلسطين مُنذُ عَام . 1880
5 - إِنَّ سَيطَرَة عَلَى قُدس عَام 1967 كَان إِشَارَة إِلَى عَودَة ثَانِي _ " .
_ تشابمان : " إِنَّ هٰذَا تَوَجُّه عَرَف فِي تَارِيخ مَسِيحِيَّة ، _ _ مرات عِدَّة ، _ _ فِي قَرن ثَالِث ثُمَّ فِي رَابِع _ . _ هٰذَا تَوَجُّه نُهُوض مُمَيَّز فِي قَرن سَابِع عَشَر _ عَشَر ، إِلَّا أَنَّ نَهضَة حَقِيقِيّ ، _ فِي ذٰلِكَ تَيَّار اَلَّذِي نَشَأ فِي قَرن تَاسِع عَشَر فِي اسكوتلندا ، _ _ القس دربي الذي قَسَّم تَارِيخ سَبعَة حقبات ، نعيش آن بَعدَ عَودَة يَهُودِيّ إِلَى فِلَسطِين _ مَدِينَة قُدس عَام 1967 حِقبَة سَابِع _ اَلَّذِي سَمَّى حِقبَة أَلفِيّ _ _ _ مَعَ مَجِيء ثَانِي _ _ فِي قُدس . _ هٰذَا حِقبَة _ هرمغدون اَلَّذِي وَرَد _ فِي رؤيا يوحنا ، _ _ عَن سَبعَة جَام _ اَللّٰه ، _ مَعرَكَة أَكبَر سَوفَ حَدَث فِي مَكَان مَدعُوّ هرمغدون .
_ تشابمان : " إِنَّ مَسِيحِيَّة بَدِيلَة _ صَهيُونِيّ هُوَ مَسِيحِيَّة اَلَّذِي آمَن _ الاكثرية " _ _ عَلَى شَكل آتِي :
1 - " لَيس _ أَن فَسَّر كِتَاب مُقَدَّس تَفسِير حَرفِيّ .
2 - يَهُودِيّ اَلَّذِي لَم قَبِل يسوع كمسيا ( المسيح ) خَسِر بَرَكَة عَهد _ .
3 - فِكرَة ارض الميعاد تحققت فِي مجيء ملكوت اَللّٰه _ يسوع .
4 - عَودَة يَهُودِيّ إِلَى أَرض فِي قَرن 19 - 20 لَا صَحّ _ عَلَى _ تتمة ثَانِي _ عَهد قَدِيم .
5 - كِتَاب مُقَدَّس لَا _ مَشهَد مُفَصَّل عَن كَيفِيَّة تَطَوُّر تَارِيخ . عَلَى مَسِيحِيّ أَن عَمِل مِن اجل عَدَالَة _ عِوَضَ أَن تَكَهَّن حَولَ مُستَقبَل " .
ثُمَّ تَحَدَّث فنيش عَن " تَأثِير مَسِيحِيَّة صَهيُونِيّ عَلَى قَضِيَّة فِلَسطِينِيّ " ، _ إِنَّ مَوضُوع أَوجَب تَعَامُل _ " _ حَتَّى لَا نخلط أَمر دِينِيّ _ سِيَاسِيّ ، مَعَ عِلم أَنَّ هٰذَا اِتِّجَاه كَنَسِيّ كَبِير تَأثِير عَلَى سِيَاسَة وِلَايَة مُتَّحِد اَلَّذِي _ تنحاز دَائِم إِلَى إِسرَائِيل أَمر اَلَّذِي اِفتَرَض أَن هُنَاكَ حاكمية ثَقَافِيّ دِينِيّ فَرَض _ _ سِيَاسِيّ حَتَّى عَلَى حِسَاب _ خَاصّ ، مِن دُونَ أَن خَضَع دَائِم _ وَاقِع . _ نلاحظ أَنَّ وِلَايَة مُتَّحِد _ أَرَاد أَن غَلَب _ اِستَطَاع أَن ضَغَط عَلَى كِيَان صَهيُونِيّ " .
_ : لٰكِنَّ يَمِين أَمِيرِكِيّ ، اِستَطَاع _ كَثِير مِن وَقِيعَة ، أَن نَمَا فِي وِلَايَة مُتَّحِد _ _ بَعض الامور حَسَّاس _ : خوف أَمِيرِكِيّ عَلَى _ قَومِيّ ، _ مَوضُوع مَا يسمى إِرهَاب ، _ كَثِيف عَن اسلحة دَمَار شَامِل _ مُبَرِّر _ ضَربَة اِستِبَاقِيّ " .
_ إِلَى أَنَّ " ثَقَافَة دِينِيّ لَا أَمكَن تَجَاهُل _ سِيَاسِيّ دَاخِلِيّ _ ، لٰكِن مِن زَاوِيَة تَحدِيد مَصلَحَة _ فِي دَائِرَة صِرَاع عَقَائِدِيّ " .
فؤاد قزح فَتَح بَاب _ _ الصدر الاعظم
فَجر سَبت 23 / 11 / 2002 أَغمَض فؤاد قُزح بك _ إِلَى أَجل غَير مُسَمَّى .
_ قَد _ _ أَوَّل فِي آسِتَانَة ، عَاصِمَة سَلطَنَة عُثمَانِيّ ، صَبِيحَة أَحَد يَوم مِن خَرِيف . 1911
لَم اِنتَهَى مِن كتابة _ _ ، لُغَة اَلَّذِي _ حَتَّى ثُمَالَة ، _ مؤلفات كَبِير شعراء رُوسِيّ ، بُوشكِين ، مِن رُوسِيَّة إِلَى فَرَنسِيَّة . كَبِير مُهَندِس جُمهُورِيَّة لُبنَانِيّ _ خِرِّيج هَندَسَة فِي جَامِعَة يَسُوعِيّ عِندَمَا كَان لَا زَال تَابِع _ لِيُون ، فَرَنسَا ، حَيثُ تَخَرَّج عَام ، 1932 رَفِيق نُخبَة اَلَّذِي دَرَس فِي الليسيه فَرَنسِيّ فِي ذُروَة _ فِي عشرينات الالف وتسعمئة ، حَيثُ كَان اساتذة كَبِير مَثَل شفرييه _ - جَاك باريزو _ مِن عمالقة عِلم ، _ مَيمُون ، اعلام سِيَاسَة _ _ فِي لُبنَان ، _ _ عَلَى سَبِيل مِثَال لَا حَصر ، مَرحُوم شوكت شقير والد نَائِب حَالِيّ الاستاذ ايمن ، ابن ارصون الابيّة ، _ _ تَقِيّ دِين عِلمِيّ أَدَب _ ، _ .
كَان " الاستاذ " فؤاد بك ، كَمَا كَان حَلُو _ _ أَن _ ، ثَروَة فِكرِيّ _ هادرة مِن نَشَاط _ _ . " كُلّ إِنسَان ثَروَة _ _ " ، عِبَارَة _ _ _ _ _ . " كُلّ إِنسَان جَيِّد _ _ _ إِلَى أَن ثَبَّت عَكس " . _ كَلَّف فؤاد بك _ هذه ، كَثِير كَثِير عَلَى صَعِيد مَادِّيّ ، _ لَم تَوَانَى أَو تَرَدَّد عَن مُسَاعَدَة كُلّ مُحتَاج - لقد كَان " صانع " عَدِيد مِن كَبِير تَاجِر _ فِي بَيرُوت _ _ .
يَوم طُفُولَة فِي عَاصِمَة سَلطَنَة عُثمَانِيّ ، كَان _ مَلَك احد أَهَمّ مَكتَب مُحَامَاة فِي الاستانة ، _ مُحَامِي رَئِيسِيّ لَدَى صَدر أَعظَم طَلَع باشا أَثنَاءَ حَرب عَالَمِيّ الاولى ، _ فؤاد ذَكَر دَائِم _ _ كَيفَ فَتَح بَاب مَنزِل إِحدَى مَرَّة _ لَا زَال فِي خَامِس مِن _ _ بطلعت باشا زَائِر _ كمال _ نعيمه غبرييل هانم ، _ اَللّٰه . . . _ رَدَّد أَيضًا كَيفَ تَوَسَّط مصطفى كمال لَدَى _ كَي اِقتَرَح عَلَى طلعت باشا أَن دَعَم _ _ جَيش عُثمَانِيّ . _ كَان _ كَبِير كمال ، والد _ الغالي فؤاد ، مَا أَرَاد . _ حَرب عَالَمِيّ أَصبَح مصطفى كمال اتاتورك صَانِع عَظِيم _ عِلمَانِيّ العصرية التي هُوَ يَوم عَلَى اهبة اِستِعدَاد _ مَجمُوعَة اِقتِصَادِيّ الاوروبية .
_ مَا اود _ فِي هٰذَا مُنَاسَبَة أَنَّ حُكُومَة عَرَبِيّ الاولى _ اَلَّذِي _ الملك فيصل مِن عَاصِمَة عُرُوبَة دِمَشق ، عَام 1920 _ صَمَد طَوِيل أَمَامَ هُجُوم فَرَنسِيّ الصاعق ، كَان ضَمّ بَينَ _ رَجُل كَبِير مِن لُبنَان ، هُوَ عَبد الرحمن اليوسف _ كَبِير كمال قزح الذي كَان عَائِد _ مِن الاستانة إِلَى بَيرُوت بَعدَ اِنهِيَار سَلطَنَة عُثمَانِيّ .
_ كَي ظَلّ _ 281
فِي رِسَالَة إِلَى صَدِيق يدعى منصور ( مَجهُول بَاقِي هُوِيَّة ، _ مَن عَرَف _ شَيء ؟ ) جوابية عَن دَعوَة مِن منصور _ إِلَى لُبنَان ، كَتَب جبران ( 1924 ) رِسَالَة مُؤَثِّر جَاء _ : " _ إِن كَان وَدّ رُجُوع إِلَى لُبنَان ؟ طَبع أَحَبّ أَن عَاد إِلَى موطن _ . . . افكر كُلّ يَوم _ إِلَى لُبنَان ، إِلَى _ ، إِلَى مَار سَركِيس ، إِلَى شرفة مَار جرجس التي زَلَق _ الطير ، إِلَى مرجحين وَرَاءَ جَبَل أَرز حَيثُ نملك مزرعة _ ذكريات الصبا فِي _ . . . ، _ ، يَا منصور ، إِذَا عدت إِلَى لُبنَان ، إِلَى _ ، _ يبقى إِنسَان هُنَاكَ طَوِيل عَلَى _ ، أَم لَن مَضَى وَقت عَلَى _ هُنَاكَ حَتَّى بَدَأ اقرب إِنسَان _ _ _ ؟ _ يَا منصور ، _ ابقى بَعِيد ، _ احب لُبنَان _ لُبنَان _ " ( ص 114 - 115 ) مِن كتاب " جبران مُصلح _ " لغريغوريوس متري - شِيكَاغُو 1980 ) .
_ وُصُول امين الريحاني إِلَى نِيُويُورك ( 1939 ) _ مُحَاضِرَة عَن شَرق ، _ صَحَافِيّ مِن جَرِيدَة " مِرآة غَرب " نِيُويُوركِيّ : " مَا _ فِي رُجُوع مُهَاجِر إِلَى وَطَن قَدِيم ؟ هَل كَان مُهَاجِر سَعِيد إِذَا عَاد إِلَى لُبنَان " ؟ _ الريحاني : " نَعَم ، مُهَاجِر عَائِد كَان سَعِيد _ احسن عيشة فِي لُبنَان ، اجمل بَلَد الله ، إِذَا تحققت _ ثَلَاثَة شَرط : أَن كَان _ مُتَحَجِّر _ تَأَلَّم _ شَعَر _ _ مِن امور سِيَاسِيّ _ مكدرة ، _ كَان _ حِسَاب مُتَحَجِّر فِي مَصرِف _ عَن إِنسَان كُلّ اِستِقلَال ، _ كَان _ مِهنَة يلتذ _ _ _ _ الضجر " ( عَن " النهار " - زَاوِيَة " عابرات " - أَحَد 23 / 6 / 2002 ) .
مَا اَلَّذِي جَعَل _ فِي مَهجَر أَمِيرِكِيّ صَرَّح _ كَلَام عَلَى لُبنَان ، _ كَان فِي قِمَّة ( جبران كَان أَصدَر " النبي " عَام 1923 _ يذوق مَجد _ ، _ كَان فِي عِزّ شُهرَة ، _ سَنَة وَاحِد مِن _ عَام 1940 ) ، _ قَلب كُلّ _ كُلّ حُبّ _ ( جبران لَم ينفك يَوم عَن تَعَلُّق _ النوستالجيا ، _ كَان مُشَبَّع بِ " قَلب لُبنَان " طَبِيعَة _ ) ، _ عَاش فِي وِلَايَة مُتَّحِد ، بَل " _ " طُول _ _ _ _ _ _ _ _ لَا _ دَولَة _ سَقف قَانُون لَا مزرعة .
_ اَلَّذِي دَفَع _ إِلَى قَول مَا _ ؟
طِوَالَ _ فِي وِلَايَة مُتَّحِد ( سِتَّة سَنَة بَينَ " بُحَيرَة لَيمُون " _ كَثِير _ مُحَاضِر أَو سَائِح ) كنت _ عاينت ظَاهِرَة اِنضِبَاطِيّ نظامية مهندسة مهندمة ، _ : " _ لَا كَان فِي _ مِثلَ هٰذَا تَنظِيم _ _ عَلَى امور مدينية أَو بيئية أَو صِحِّيّ أَو مَدَنِيّ أَو تنظيمية " ؟ _ كُلّ مَرَّة أُجيبني الجواب _ : " لِأَنَّ وَلَاء فِي _ لَيس _ ، بَل _ _ _ " . مَعَ ذٰلِكَ كَان _ إِلَى لُبنَان شَدّ _ _ ، مَعَ كَامِل _ _ أَنَّ _ _ _ كَان _ قَبلَ _ إِلَى وِلَايَة مُتَّحِد .
_ قُوَّة شَخصِيَّة الريحاني ، _ _ " بَطرِيَرك " عَلَى _ _ ، _ غَرِق فِي تفاهات إِنسَان عَادِيّ اَلَّذِي _ جبران ( _ عَلَى حَقّ ) فِي _ إِلَى ذٰلِكَ اَل " منصور " _ ( هَل مَن عَرَف مَن هُوَ ؟ ) .
_ فِي لُبنَان ( إِلَى سُوء بِنيَة فَوقِيّ زَمَنِيّ ) أَنَّ الحسد نَهَش غَير الواصلين ، _ الواصلين _ الحقد _ _ ، كَي أَسقَط _ هَالَة ، _ _ هُوَ ، لَن اِستَطَاع بلوغ نعمة هَالَة .
_ ، غَاب جبران _ ، _ _ _ حنين دَائِم إِلَى لُبنَان ( لبنانهما خَاصّ ) ، _ رائع عَن ذٰلِكَ الحنين ، _ أَن عَوَّض عَن ترهات مَا كَان _ فِي سَاعَة غَضَب .
إعلاميون نَاقَش بَيَان البطاركة فِي مَركَز كَاثُولِيكِيّ : شَكَّل مَدخَل صَحِيح _ حِوَار مونس
بَيَان خِتَامِيّ _ بطاركة شَرق الكاثوليك كَان أَمسِ مَادَّة نِقَاش فِي مَركَز كَاثُولِيكِيّ _ اَلَّذِي نَظَم طَاوِلَة مُستَدِير جَمَع رَئِيس مَجلِس وَطَنِيّ _ عَبد الهادي محفوظ _ جِهَاد الزين _ دعبول _ شدياق وسيمون ابو فاضل _ يزبك _ قَصِير . _ حِوَار مُدِير مَركَز الخوري _ ابو كسم _ عَامّ _ أُسقُفِيّ _ إِعلَام الاب يُوسُف مونس .
تَنَاوَل مُشَارِك مِحوَر آتِي : إِرهَاب _ دِيَانَة _ _ _ فِلَسطِين _ مَسِيحِيّ فِي شَرق ، _ قَضِيَّة مَحَلِّيّ مِثلَ اِحتِرَام قِيمَة أَخلَاقِيّ _ إِنسَان _ شَبّ _ _ فِي حَيَاة سِيَاسِيّ _ حُرِّيَّة ، _ أَيضًا إِلَى عَلَاقَة لُبنَانِيّ - سُورِيّ عِلم أَنَّ بَيَان لَم أَشَار _ .
_ المداخلات أَنَّ " بَيَان شَدَّد عَلَى ضَرُورَة اِنفِتَاح عَلَى قَضِيَّة عَرَبِيّ فِي ظِلّ تَحَدِّي رَاهِن ، _ بكركي حصرية اطلاق مَوقِف فِي مَا خَصّ عَلَاقَة مَعَ سُورِيَا " .
_ حِين رَفَض بَعض " اِعتِبَار بَيَان افضل مِن بَيَان شَهرِيّ _ المطارنة الموارنة ، إِذ جَاء _ بَعض مَوقِف " ، أَجمَع بَعض آخَر عَلَى أَنَّ " مَضمُون بَيَان البطاركة شَكَّل مَدخَل صَحِيح _ القواسم مُشتَرَك بَينَ لُبنَانِيّ _ حِوَار عَلَى أَسَاس مَتِين اِحتَرَم رَأي آخَر _ حُرِّيَّة تَعبِير " .
بِدَايَة ، كَلِمَة ابو كسم جَاء _ :
" فِي خضم _ دَاخِلِيّ خَرَج صَوت دَعَا إِلَى حِوَار _ مَبدَأ سَلَام _ . _ صَوت _ صَاحِب غِبطَة بطاركة شَرق الكاثوليك ، _ كَان _ زَال رَسُول سَلَام _ _ .
_ رُوحِيَّة _ تَحَدِّي اَلَّذِي _ ، نجد مِن وَاجِب _ ، أَن نخطو عَلَى خطى صَوت سَلَام اَلَّذِي يقوى عَلَى كُلّ تَطَرُّف _ " .
_ مونس كَلِمَة قَال _ : " إِنَّ بطاركة شَرق حَمَل دَوم هَمّ هٰذَا شَرق فِي _ مَعَ اَللّٰه _ _ حُرِّيَّة _ _ _ مَعًا لِأَنَّ محبة آخَر _ _ مُستَقبَل مُشتَرَك هُوَ حَقّ جِيل _ _ _ _ _ _ عَلَى أبواب تحولات كبرى دَاخِلِيّ _ . هٰذَا رِسَالَة اَلَّذِي بَينَ _ يَوم _ عَدِيد مِن مَوقِف مُتَقَدِّم ضَاع كَمَا قَال هيغل فِي جَوّ الثرثرة سِيَاسِيّ _ فِي وَحل تَجَمُّع _ . نحن يَوم نقرع جَرَس تَعَقُّل _ _ _ حَقّ آخَر _ _ _ _ _ مُختَلِف _ _ مِن دُونَ _ بالتخوين أَو _ _ _ _ إِلَى _ _ " .
_ محفوظ قَال : " شَكَّل مُؤتَمَر بطاركة شَرق الكاثوليك مَدخَل _ خَلَل لُبنَانِيّ دَاخِلِيّ _ مَسِيحِيّ مَشرِقِيّ _ نَظرَة غَرب مَسِيحِيّ _ عَرَبِيّ _ . إِنَّ الارتكاز إِلَى بَيَان حَدَّد ثَابِتَة _ أَمكَن أَن شَكَّل مِسَاحَة _ وَطَنِيّ _ فِي اِتِّجَاه مخاطبة آخَر ، _ هٰذَا ثَابِتَة هُوَ :
- مَوقِف يَمِين مُتَطَرِّف فِي أَمِيرِكَا مهينة _ فِي حَقّ الاسلام ، _ ذٰلِكَ مُنَاقِض _ مَسِيحِيَّة . _ مَوقِف البطاركة الكاثوليك مِن يَمِين مُتَطَرِّف مَسِيحِيّ الاميركي هُوَ ذَات دَلَالَة _ شَرعِيَّة عَن دَعوَة يَمِين دِينِيّ مَسِيحِيّ اَلَّذِي رَبَط بَينَ إِقَامَة دَولَة إِسرَائِيل _ سَيِّد المسيح _ مَسِيحِيّ .
- حَرب عَلَى عِرَاق خَطَر دَاهَم ، _ شَيء _ ، _ فِكرَة حَلّ سِلمِيّ .
- ازدواجية مِعيَار فِي تَطبِيق قَرَار دُوَلِيّ نَحوَ مِنطَقَة . _ سَلبِيّ هُوَ الاسلحة غَير تَقلِيدِيّ . _ هُوَ فِي تجريد مِنطَقَة مِن هٰذَا الاسلحة غَير تَقلِيدِيّ مِن دُونَ اِستِثنَاء إِسرَائِيل _ .
قُدس عَاصِمَة _ فِلَسطِينِيّ _ ، _ نُقطَة أَمكَن أَن شَكَّل عُنوَان _ بَينَ لُبنَانِيّ " .
مِن _ اِعتَبَر دعبول أَنَّ بَيَان هُوَ " _ عَرَبِيّ _ _ " .
_ عَلَى مَوضُوع إِرهَاب اَلَّذِي مَارَس عَلَى شَعب عِرَاقِيّ _ . _ مَوضُوع قُدس عَلَى _ مَدِينَة دِيَانَة _ .
_ الزين سُؤَال عِدَّة ، _ : " بَيَان عَبَّر عَن مواقف لَيس جَدِيد _ إِلَى كَنِيسَة مُشَارِكَة _ مُتَقَدِّم قِيَاس _ سَابِق " . _ أَصدَر مَوقِف حَولَ قُدس لَا تَرَك أَيّ اِلتِبَاس ، _ كَان _ مَدِينَة مَفتُوح . _ إِلَى ذٰلِكَ اِعتِبَار مَدِينَة عَاصِمَة _ _ " .
_ إِلَى أَنَّ بَيَان " لَم أَشَار إِلَى مَوضُوع دِيمُوقرَاطِيَّة فِي مِنطَقَة " ، مُعتَبِر _ غَالِب " مَا ظَهَر دِيمُوقرَاطِيّ فِي _ غَير وَطَنِيّ _ صَحِيح " .
_ شدياق إِنَّ " الصخب الاعلامي _ الذي حوصر _ بَيَان صُورَة _ اِستِثنَاء فِي _ ( . . . ) _ _ بَيَان بَيَّن خَلَل فِي تَوَازُن _ مُستَمِرّ _ أَسَاسِيّ . _ مَسِيحِيّ _ فِي ذهن مُتَشَدِّد جُزء مِن صَلِيبِيَّة جَدِيد _ _ أَبدَى _ فِي أَن كَان جِسر _ _ ، اِنتَقَد عَلَى كَلِمَة جِسر " .
_ ابو فاضل عَلَى دَور مَسِيحِيّ فِي شَرق .
_ يزبك أَنَّ " بَيَان شَكَّل مَدخَل _ حِوَار حَقِيقِيّ بَينَ دِين ، _ مِن حَرب _ " ، _ بَعض مُلَاحَظَة فِي مَا تَعَلَّق _ _ .
_ قَصِير _ " أَمكَن _ مُسلِم أَن وَقَّع بَيَان _ اغفال مَوضُوع وُجُود سُورِيّ لَيس مِن مَوقِع عَدَم التطرق إِلَى قَضِيَّة خِلَافِيّ بَل مِن اجل تَوَصُّل إِلَى نَتِيجَة إِيجَابِيّ " .
" مَعرِض السيدا " فِي يَوم عَالَمِيّ
فِي إِطَار حَملَة عَالَمِيّ _ السيدا _ يَوم عَالَمِيّ اَلَّذِي صَادَف فِي أَوَّل مِن كَانُون أَوَّل مُقبِل _ " الوصمة _ " ، نَظَّم بَرنَامَج وَطَنِيّ _ اَلأَيدز ( السيدا ) _ مَعَ جَمعِيَّة أَهلِيّ _ _ أُمَّة مُتَّحِد مَعنِيّ " مَعرِض السيدا " فِي نِقَابَة اطباء لُبنَان فِي فرن الشباك .
_ حَملَة صَبَاح أَمسِ فِي حُضُور مُمَثِّل وَزِير صِحَّة عَامّ دُكتُور بهيج عربيد _ مُنَظَّمَة صِحَّة عَالَمِيّ دُكتُور حبيب العتيري _ نَقِيب طَبِيب دُكتُور جُوزِف مارون _ بَرنَامَج وَطَنِيّ _ السيدا فِي لُبنَان دُكتُور مصطفى نَقِيب _ جَمعِيَّة أَهلِيّ الاخت الين عفيف _ كَبِير مِن هَيئَة أَهلِيّ _ _ الاحمر لُبنَانِيّ _ .
_ نَقِيب _ إِحصَاء _ مُصَاب فِي عَالَم _ لُبنَان _ :
- فِي عَالَم : 42 مِليُون إِصَابَة : 5 مِليُون إِصَابَة سَنَة ، 2002 3.1 مِليُون وَفَاة سَنَة ، 2002 50 فِي مِئَة رَجُل وَ 50 فِي مِئَة نِسَاء .
فِي لُبنَان : عَدَد تراكمي 697 مُصَاب ، 47 اصابة سَنَة ، 2002 42 رَجُل وَ 5 نِسَاء ، عَلَاقَة جِنسِيّ 68.4 فِي مِئَة ، رَجُل 89.2 فِي مِئَة _ 10.5 فِي مِئَة .
_ عربيد كَلِمَة سِيَاسِيّ _ وَزِير سُلَيمَان فرَنجِيه ، _ العتيري رِسَالَة مُدِير إِقلِيمِيّ _ صِحَّة عَالَمِيّ _ شَرق مُتَوَسِّط ، _ عَن عَامِل كَثِير أَثَّر عَلَى اِنتِشَار هٰذَا وَبَاء ، _ تَحَرُّك سَاكِن _ حَرب _ نِسبَة شَبّ ، تَغَيُّر مِعيَار سَائِد فِي مُجتَمَع ، تعاطي مُخَدِّر عَن طَرِيق الحقن _ بَعض عَامِل آخَر مُتَمَثِّل _ قُدرَة بَرنَامَج وَطَنِيّ _ اَلأَيدز _ _ بَشَرِيّ .
_ دُكتُور مارون كَلِمَة نَقِيب طَبِيب _ _ مَعرِض _ النقاش المواكبة ، _ بَينَ وِزَارَة صِحَّة عَامّ _ _ عِلمِيّ _ _ الاطباء .
ثُمَّ جَال حُضُور عَلَى مَعرِض اَلَّذِي تَأَلَّف مِن اجنحة عِدَّة تَطَرَّق إِلَى مَوضُوع آتِي : " جِهَاز تَنَاسُلِيّ ، الامراض المنقولة جِنسِيّ ، عَدوَى فَيرُوس اَلأَيدز ، الوصمة _ _ مُجتَمَع مِن مُصَاب . _ إِلَى وِزَارَة صِحَّة عَامّ شَارَك فِي جَنَاح مَشرُوع صِحَّة إِنجَابِيّ فِي وِزَارَة شَأن اِجتِمَاعِيّ . _ أُمَّة مُتَّحِد : الاونروا ، الاونيسكو _ أُمَّة مُتَّحِد _ . _ جَمعِيَّة آتِي : مُؤَسَّسَة مُؤَسَّسَة إِمَام صَدر ، جَمعِيَّة العناية صِحِّيّ ، صَلِيب الاحمر لُبنَانِيّ - قِسم شَبّ ، جَمعِيَّة تَنظِيم أُسرَة فِي لُبنَان ، كاريتاس لُبنَان ، تَجَمُّع مُؤَسَّسَة أَهلِيّ - صيدا ، جَمعِيَّة شَابّ مَسِيحِيّ ، مُؤَسَّسَة الحريري ، شبيبة ضِدَّ مُخَدِّر ، حريات خَاصّ ، مَكتَب صِحِّيّ اِجتِمَاعِيّ المقاصدي ، جَمعِيَّة صِحِّيّ لُبنَانِيّ .
مَجلِس أَمِين جَامِعَة البلمند يوحنا دِمَشقِيّ
نَظم مَجلِس امناء جَامِعَة البلمند ( البلمند - " النهار " ) _ البطريرك اغناطيوس رَابِع هزيم الذي اِفتَتَح جَلسَة _ تَوَجَّه _ إِلَى مُجتَمِع قَائِل _ آت _ مِن _ مُؤتَمَر مَسِيحِيّ - إِسلَامِيّ عَقَد عَلَى مدى يَوم فِي دِمَشق .
ثُمَّ اِستَهَلّ مَجلِس _ _ عَلَى جَدوَل عَمَل _ مَحضَر اِجتِمَاع 7 حُزَيرَان ، _ إِلَى تَقرِير رَئِيس جَامِعَة دُكتُور إِيلِي سالم عَن اوضاع جَامِعَة _ _ . _ فِي شَكل مُسهِب إِلَى تَفصِيل مُخَطَّط تَوجِيهِيّ اَلَّذِي أَنجَز بَحث _ _ بَدء _ مَطلَع سَنَة مُقبِل . _ أَطلَق فِكرَة مُخَطَّط تَوجِيهِيّ سمير خَيراَللّٰه ، عُضو لَجنَة إِنشَاء فِي مَجلِس أَمِين .
مِن نَاحِيَة آخَر ، رَكَّز سالم عَلَى اهمية اِتِّفَاق اَلَّذِي أَبرَم بَينَ جَامِعَة _ قِدِّيس جاورجيوس جَامِعِيّ ، _ حَقَّق تَعَاوُن وَثِيق بَينَ مُستَشفَى _ كُلِّيَّة تَابِع _ البلمند ، هُوَ كُلِّيَّة صِحَّة عَامّ _ _ الطب _ الصفية _ الاختصاصات طِبِّيّ . _ هٰذَا تَعَاوُن إِلَى بِنَاء مُستَشفَى جَامِعِيّ جَدِيد فِي حَرَم جَامِعَة البلمند اِستِكمَال _ الطب ، يتولى _ مستشفى قِدِّيس جاورجيوس _ 15 سَنَة .
عَلَى صَعِيد آخَر ، وَزَّع مَعهَد قِدِّيس يوحنا دِمَشقِيّ تَابِع _ اللاهوت فِي جَامِعَة بَرنَامَج _ _ _ مِن يَوم حَتَّى 8 كَانُون أَوَّل ، _ قُدَّاس سَاعَة 5.00 عَصر يَوم فِي كَنِيسَة دَير ، _ اِفتِتَاح مَعرِض كِتَاب _ سَاعَة 6.00 فِي مَعهَد ، _ 8.00 مَسَاء غَد أَقَام قداس احتفالي ، _ 6.30 مساء الاربعاء 4 كَانُون أَوَّل مُحَاضَرَة _ تويني عَن " قِدِّيس يوحنا دِمَشقِيّ _ حِوَار " ، سَاعَة 6.00 مَسَاء جُمعَة 6 كَانُون أَوَّل امسية تراتيل _ الكرسي الانطاكي .
اِفتِتَاح مُؤتَمَر اَل 13 _ نِسَائِيّ دِيمُوقرَاطِيّ عَالَمِيّ مطـر : مِن _ اِنطَلَق شعـاع نِضَال جَلسَة عَمَل
اِفتَتَح مَركَز إِقلِيمِيّ عَرَبِيّ _ نِسَائِيّ دِيمُوقرَاطِيّ عَالَمِيّ _ ثَالِث عَشَر تَحتَ عُنوَان " مناضلات ضِدَّ عَولَمَة لِيبِرَالِيّ مِن اجل سَلَام عَادِل _ فِي حَقّ " ، أَمسِ فِي قَصر الاونيسكو ، فِي حُضُور مُمَثِّلَة لُبنَانِيّ أَوَّل سَيِّدَة نجاة دياب ، _ نايلة معوض ، _ قَائِد جَيش عَقِيد عَلِيّ الدقدوقي ، _ صَحَافَة مُحَمَّد بعلبكي _ اِتِّحَاد سيلفي جَان ، _ الرئيسة ميادة عباسي ، _ لَجنَة حَقّ اِمرَأَة لُبنَانِيّ _ مَركَز إِقلِيمِيّ عَرَبِيّ _ ليندا مطر ، _ مَجلِس نِسَائِيّ لُبنَانِيّ اقبال دوغان ، _ رئيسة لَجنَة حَقّ اِمرَأَة فِي بَرلَمَان أُورُوبِيّ ماريان أَرِيكسُون ، _ هَيئَة نِسَائِيّ فِي لُبنَان _ هَيئَة ثَقَافِيّ _ _ _ ، _ عَرَبِيّ _ مِن أُورُوبَا _ اللاتينية _ _ .
بَعدَ كَلِمَة تَرحِيب مِن رئيسة لَجنَة عَلَاقَة عَرَبِيّ _ فِي مَجلِس نِسَائِيّ لُبنَانِيّ لميا عسيران ، تَحَدَّث ليندا مطر عَن اهمية اِنعِقَاد مُؤتَمَر فِي لُبنَان لَمَّا _ مِن مَعنَى كَثِير ، " _ _ تثبيت _ حَيَاة طَبِيعِيّ إِلَى لُبنَان _ جَامِع بَينَ مُختَلِف شَعب عَالَم ، _ أَنَّ بَيرُوت عَاصِمَة اَلَّذِي اِنطَلَق _ شعاع نِضَال _ تَضَامُن مَعَ كُلّ شَعب نَاضَل مِن اجل _ _ _ ، _ أَنَّ شَعب لُبنَانِيّ رَغمَ حَرب _ اِستَطَاع أَن صَمَد _ _ مُعظَم _ مِن اِحتِلَال إِسرَائِيلِيّ " .
_ مطر فِي اِختِيَار اِتِّحَاد _ المنتشرة فِي قَارَّة خَمسَة بَيرُوت مَكَان _ فُرصَة " _ نِسَاء عَالَم صَوت مُنَدِّد _ إِسرَائِيلِيّ _ _ _ _ صَهيُونِيّ الهادفة إِلَى ابادة شَعب فِلَسطِينِيّ _ _ _ اِنتِفَاضَة " .
_ _ ، أَعرَب سيلفي جَان عَن _ _ مُؤتَمَر فِي بَيرُوت تَعبِير عَن تَضَامُن مَعَ نِسَاء اَلَّذِي يواجهن النزاعات فِي مُختَلِف انحاء عَالَم . _ عَن صَعب مَادِّيّ _ المسافات طَوِيل _ مِن أَمِيرِكَا اللاتينية _ _ _ اَلَّذِي _ المشاركات فِي مُؤتَمَر ، _ إِلَى صُعُوبَة حُصُول عَلَى تَأشِيرَة دُخُول إِلَى لُبنَان ، خُصُوص بَعدَ 11 أَيلُول .
_ : " لَا بُدّ مِن أَن نسأل _ فِي هٰذَا مُؤتَمَر مَا هُوَ اِتِّحَاد اَلَّذِي نتطلع _ ؟ _ الذي اِحتَاج _ اِمرَأَة فِي _ هذا ؟ _ أَيّ اِتِّحَاد نحتاج ؟ _ ورش عَمَل _ اَلَّذِي _ _ _ عَلَى تَحدِيد _ _ _ _ أُفُق فَعَّال _ " .
_ ميادة عباسي إِنَّ مُؤتَمَر شَكَّل رِسَالَة إِلَى نِسَاء مِنطَقَة عَرَبِيّ _ مَعَ _ مِن أَجل تَحقِيق مُسَاوَاة دِيمُوقرَاطِيَّة _ _ _ تَشرِيع خَاصّ _ نِسَاء فِي مُجتَمَع _ _ عُنف مُمَارِس ضِدَّ نِسَاء .
_ : " إِنَّ مُؤتَمَر هُوَ رِسَالَة تَضَامُن قَوِيّ مَعَ نِسَاء فِلَسطِينِيّ _ _ _ ، كَمَا _ شَكَّل إِحدَى مَحَطَّة نِضَال اِتِّحَاد إِلَى جَانِب نِسَاء عَالَم اَلَّذِي يعانين نَتِيجَة حَرب _ اِقتِصَادِيّ _ _ اَلَّذِي _ عَولَمَة لِيبِرَالِيّ " .
_ _ ماريان اديكسون التي قَال : " _ نِسَاء ، نعرف _ وَجَب أَن نكون مسؤولات عَن حَمل رِسَالَة سَلَام _ أَن نكون افضل مِن رَجُل . لقد اجتمعنا مِن اجل دَعم نِسَاء فِلَسطِينِيّ _ فِلَسطِينِيّ _ اجل دَعم نِسَاء عِرَاقِيّ اَلَّذِي يقاومن مُعَانَاة حِصَار _ عُدوَان ، _ _ _ _ ، _ فِي نِسَاء افغانستان اَلَّذِي حَاوَل مُشَارَكَة فِي حُكم _ _ _ ، _ أَثيُوبِيّ اَلَّذِي يعانين الجوع ، _ الكثيرات " .
_ إِلَى مَا أَوصَى _ الامين عَامّ _ مُتَّحِد كوفي عنان عَام 1995 _ شَمِل كُلّ بَعثَة مُنَظَّمَة 50 فِي مِئَة مِن نِسَاء ، _ شَارَك فِي مُهِمَّة حِفظ سَلَام _ مِن نِزَاع _ فِي ذٰلِكَ بَعثَة مُرَاقَبَة _ مَعلُومَة .
_ اِفتِتَاح ، عَقَد جَلسَة عَمَل اِختَتَم غَد الاحد ، _ بَرنَامَج بَحث فِي نِضَال نِسَاء ضِدَّ عَولَمَة والنيوليبرالية _ هٰذَا عَولَمَة _ عَلَى طُفُولَة ، اِزدِيَاد فَقر ، تَدمِير بِيئَة ، حَقّ نِسَاء _ مُمَارِس _ ، _ حَقّ إِنسَان _ مُوَاجَهَة ، مُسَاوَاة بَينَ نِسَاء _ فِي وَظِيفَة _ _ فِي صَنع قَرَار ، حَقّ شَعب فِي مُقَاوَمَة _ نِزَاع _ سِلمِيّ ، _ عَلَى اسلحة دَمَار شَامِل _ نِسَاء فِي مُوَاجَهَة أُصُولِيَّة _ مُتَطَرِّف _ دَولَة .
_ إِطَار مُؤتَمَر ، أَجرَى بَعدَ ظُهر مُحَاكَمَة رَمزِيّ _ شَارُون _ قَاضِي _ _ مُحَلَّف _ _ سِيَاسِيّ _ .
أَمرِيكَا نَشَّر _ عَلَى حَدّ سُورِيَا
كَشَف مَصدَر مُطَّلِع فِي عَاصِمَة عِرَاقِيّ بَغدَاد يَوم 22 / 9 حَالِيّ أَنَّ جَيش اِحتِلَال أَمرِيكِيّ فِي عِرَاق بَدَأ فِي نَشر _ عَلَى حَدّ سُورِيّ فِي تَصعِيد خَطِير نَذِر _ مَزِيد مِن تَدَهوُر فِي مِنطَقَة .
_ مَصدَر عِرَاقِيّ أَنَّ قُوَّة أَمرِيكِيّ قَام _ بَطَّارِيَّة _ إِطلَاق صَارُوخ قَصِير مَدَى فِي مِنطَقَة قَرِيب مِن حَدّ مَعَ سُورِيَا _ _ مَنع عَمَلِيَّة تَسَلُّل أَجنَبِيّ إِلَى دَاخِل عِرَاق .
_ مَصدَر _ تَمّ تَعزِيز هٰذَا صَارُوخ _ مِن مَاشِي _ مِمَّا زَاد مِن تَوَقُّع _ قُوَّة أَمرِيكِيّ _ مُحتَمَل _ مِن أَرض سُورِيّ _ مُلَاحَقَة مُقَاتِل عَرَبِيّ _ اَلَّذِي تَوَافَد عَلَى عِرَاق _ _ ضِدَّ قُوَّة اِحتِلَال أَمرِيكِيّ فِي مَدِينَة عِرَاقِيّ .
_ مَصدَر فِي تَصرِيح _ وِكَالَة نَبَأ شَرق أَوسَط _ عِرَاق أَنَّ قُوَّة أَمرِيكِيّ بَدَأ _ سِرِّيّ تَدرِيب 1200 مِن عُنصُر _ مُنَظَّمَة حِزب عَامِل كُردِستَانِيّ مُتَمَركِز فِي مِنطَقَة خَاصّ فِي جَبَل قنديل _ زَعَم أَنَّ هٰذَا مُقَاتِل اَلَّذِي جَرَى _ اِنتَمَى _ البشمرجة كُردِيّ تَابِع _ _ حَتَّى لَا أَثَار غَضَب تُركِيَا .
_ إِلَى أَنَّ قُوَّة أَمرِيكِيّ اِستَهدَف مِن وَرَاءَ تَدرِيب هٰذَا عَدَد مِن مُقَاتِل حِزب عَامِل كُردِستَانِيّ مَحظُور _ فِي مِنطَقَة حُدُودِيّ مَعَ كُلّ مِن تُركِيَا _ _ _ اِستَخدَم قُوَّة البشرمجة سِتَار خَفَى _ _ مَعَ حِزب _ مِنطَقَة حُدُودِيّ مَعَ دَولَة جِوَار _ _ هٰذَا عُنصُر فِي مَهَمَّة مُستَقبَلِيّ _ _ هٰذَا عَمَلِيَّة مِن نَشر صَارُوخ قَصِير مَدَى _ مِنطَقَة .
دبي أَعلَن عَن إِنشَاء أَوَّل بُورصَة _ _ فِي شَرق أَوسَط
أَعلَن مَسؤُول فِي دبي يَوم 20 / 9 حَالِيّ أَنَّ إِنشَاء بُورصَة _ _ _ فِي إِمَارَة بَدَأ _ فِي نِصف أَوَّل مِن عَام مُقبِل .
_ توفيق عبد الله ، مُدِير تَنفِيذِيّ _ سِلعَة _ ، إِنَّ بُورصَة سَمَح _ _ مَرَّة فِي مِنطَقَة عَرَبِيّ _ _ خَام _ ، إِضَافَة _ _ ثَمِين آخَر .
_ مَركَز سِلعَة _ بُرج _ ثَلَاثَة ، حَيثُ كَشَف يَوم 20 / 9 عَن بُرج مَاس اَلَّذِي دَلّ _ عَلَى _ _ مَقَرّ _ تَعَامُل _ _ إِلَى 56 طَابِق .
_ _ الله _ مُقَرَّر اِنتِهَاء مِن بِنَاء بُورصَة _ عَام 2005 _ لَم أَعلَن _ .
_ دبي فِي أَن أَصبَح مَقَرّ إِقلِيمِيّ _ مَعدِن ثَمِين بَعدَ أَن رَسَخ _ فِي سَنَة أَخِير فِي تِجَارَة مَعدِن أَصفَر .
_ بُورصَة مَاس فِي إسطنبول _ أَقرَب إِلَى بُورصَة دبي جُغرَافِيّ ، فِيمَا وَجَد 24 بُورصَة شَبِيه فِي عَالَم .
_ عبد الله إِلَى أَنَّ 37 شَرِكَة أُورُوبِيّ _ اِنضَمّ _ إِلَى بُورصَة اَلَّذِي قَال إِنَّ _ اِستِقطَاب 300 شَرِكَة .
_ : " هُنَاكَ طَلَب كَبِير فِي مِنطَقَة عَلَى هٰذَا سِلعَة _ _ لَا وَجَد _ بُورصَة .
_ مَسؤُول آخَر فِي مَركَز سِلعَة _ إِنَّ وُجُود بُورصَة _ عَزَّز مِن قُدرَة دبي عَلَى دُخُول _ _ فِي أَفرِيقِيَا _ .
_ دِيفِيد روتلدج مُدِير تَنفِيذِيّ _ لِ " شَرق أَوسَط " : إِنَّ دَور اَلَّذِي _ دبي فِي تِجَارَة مَاس لَا هَدَف إِلَى مُنَافَسَة انتويرب فِي بِلجِيكَا _ اِستِفَادَة مِن سُوق " ضَخم " بَدَأ _ ظَهَر فِي مِنطَقَة ، إِلَّا _ لَم اِستَطَاع تَحدِيد قِيمَة هٰذَا سُوق .
_ دبي اَلَّذِي اِعتَبَر مَدِينَة ذَهَب إِلَى زِيَادَة حَجم تِجَارَة مَاس فِي إِمَارَة اَلَّذِي تَرَاوَح _ حَسَبَ تَقدِير خَبِير سُوق حَالِيّ مَا بَينَ 1.8 مِليَار دِرهَم وَ 2.5 مِليَار دِرهَم ( 500 إِلَى 917 مِليُون دُولَار أَمرِيكِيّ ) .
مَصدَر مِصرِيّ بَارِز : جمال مبارك لَا نَوَى خِلَافَة _ _ نَتِيجَة حَاجَة دَاخِلِيّ
نَفَى مَصدَر مِصرِيّ رَفِيع مُستَوَى أَنَّ جمال نَجل رَئِيس حسني مبارك _ _ عَلَى رِئَاسَة بَلَد .
_ إِلَى أَنَّ مِصر شَهِد عَمَلِيَّة إِصلَاح وَاسِع بَدَأ آخِر سَبعِينِيّ مُشِير إِلَى أَنَّ حِزب وَطَنِيّ دِيمُقرَاطِيّ حَاكِم أَخضَع _ إِصلَاحِيّ شَامِل مُنذُ ثَلَاثَة سَنَة .
_ تَكَهُّن كَثِير _ خِلَافَة جمال مبارك مُحتَمَل _ أَكَّد مَصدَر رَفِيع مُستَوَى أَنَّ لَا نية لَدَى نَجل رَئِيس _ مِقلَاد حُكم فِي مِصر بَعدَ _ _ عَلَى أَنَّ رَئِيس مبارك _ جَيِّد _ اِعتَزَم التنحي عَن _ ، _ إِلَى أَنَّ دُستُور مِصرِيّ لَا نَصّ عَلَى ضَرُورَة تَعيِين نَائِب _ .
_ مَصدَر _ إِنَّ عَمَلِيَّة إِصلَاح شَامِل أَجرَى دَاخِلَ حِزب مِصرِيّ حَاكِم _ ، _ إِلَى أَنَّ إِصلَاح عَلَى صَعِيد دَولَة رَجَع إِلَى آخِر سَبعِينِيّ بَيدَ أَنَّ إِصلَاح حِزبِيّ بَدَأ إِثرَ اِنتِخَاب عَام 2000 اَلَّذِي تَمَخَّض عَن نَتِيجَة غَير جَيِّد ، _ عَن أَنَّ جَانِب إِصلَاح شَمَل حُرِّيَّة إِعلَام _ _ اِمرَأَة _ خَارِجِيّ فَضل عَن تَصوِيب قَانُون _ ثُغرَة مَوجُود فِي تَشرِيع مِصرِيّ .
_ عَلَى أَنَّ ضَرُورَة إِصلَاح حِزبِيّ _ نَابِع مِن حَاجَة بَلَد _ ، _ تَمّ _ ضَغط خَارِجِيّ .
_ _ تَعَرُّض قَاهِرَة إِلَى أَيّ ضَغط أَجنَبِيّ _ _ عَلَى بَدء _ إِصلَاح وَاسِع .
قَضِيَّة فَسَاد كُلّ 90 ثَانِيَة
كَشَف إِحصَاء رَسمِيّ عَن اِرتِفَاع مُعَدَّل فَسَاد دَاخِلَ جِهَاز حُكُومَة _ قِطَاع عَامّ . .
أَكَّد تَقرِير سَنَوِيّ _ إِدَارِيّ أَنَّ إِجمَالِيّ قَضِيَّة فَسَاد _ عَام 2002 بَلَغ 73 أَلف قَضِيَّة _ قَضِيَّة فَسَاد كُلّ دَقِيقَة _ دَقِيقَة .
كَشَف تَقرِير أَنَّ عَام 2002 قَد شَهِد زِيَادَة فِي مُعَدَّل قَضِيَّة فَسَاد _ حُكُومَة بَلَغ 10 أَلف قَضِيَّة عَن عَام 2001 _ عَكَس حَالَة تَرَدِّي اَلَّذِي وَصَل _ مَصلَحَة _ _ حُكُومِيّ .
جَاء فِي تَقرِير أَنَّ مُخَالِفَة مَالِيّ فِي عَام 2002 كَان _ 43 أَلف وَ 822 قَضِيَّة مُقَابِلَ 29 أَلف وَ 545 قَضِيَّة فِي عَام 2001 كَان _ فِي قِطَاع بِترُول _ _ _ _ _ ضِيَاع مِليُون جُنَيه عَلَى دَولَة مِن مَال عَامّ _ مُخَالِفَة إِدَارِيّ بَلَغ 23 أَلف وَ 551 قَضِيَّة _ فِي اِمتِنَاع عَن أَدَاء عَمَل _ _ _ بَينَ وَظِيفَة _ عَمَل تِجَارِيّ .
_ جَرِيمَة جِنَائِيّ اَلَّذِي وَقَع مِن عَامِل _ 10 أَلف وَ 50 قَضِيَّة _ كَان 1272 قَضِيَّة اِختِلَاس مَال عَامّ وَ 264 قَضِيَّة رَشوَة وَ 1180 قَضِيَّة تَزوِير _ مُحَرَّر مُزَوَّر وَ 4 أَلف وَ 606 قَضِيَّة وَ 1624 جَرِيمَة سُلُوك شَخصِيّ وَ 1224 مُخَالَفَة أَخلَاقِيّ .
أَكَّد تَقرِير أَنَّ هُنَاكَ قَضِيَّة أَكثَر دَاخِلَ بَعض مَصلَحَة _ _ لَا خَضَّع _ نِيَابَة إِدَارِيّ حَيثُ أَنَّ هٰذَا جِهَة _ قَانُون حَمَى _ مِن تَحقِيق _ فِي حَالَة _ _ _ _ _ مِثلَ هٰذَا قَانُون حَمَى لِصّ مَال عَامّ مِن عِقَاب .
أَزمَة مَالِيّ خَانِق فِي جَامِعَة عَرَبِيّ
مَرّ جَامِعَة عَرَبِيّ حَالِيّ _ مَالِيّ خَانِق هَدَّد _ عَلَى قِيَام _ مُوَكَّل _ ، _ أَمر حَيثُ أَنَّ مُوَظَّف أَمَانَة عَامّ لَا وَجَد _ _ سِبتَمبِر بَعدَ أَن سَحَب أَمِين عَامّ عمرو موسى مِن اِحتِيَاطِيّ مُوَازَنَة _ اِحتِيَاج رَاتِب مُوَظَّف عَلَى مَدَى أَربَعَة شَهر مَاضِي مِن مَايُو حَتَّى أَغُسطُس حَيثُ بَلَغ نَفَقَة قُوَّة عَامِل _ حَوَالَى 24 مِليُون دُولَار .
_ نِسبَة سَدَاد دَولَة عُضو _ هٰذَا عَام حَوَالَى 48 % مِن مُوَازَنَة عَامّ _ اَلَّذِي قَدَّر _ 38 مِليُون دُولَار _ مَصدَر جَامِعَة أَنَّ وَزِير خَارِجِيَّة عَرَبِيّ لَم اِستَجَاب _ اَلَّذِي بَعَث _ أَمِين عَامّ _ _ _ سُرعَة سَدَاد مُتَأَخِّرَات غَير مُعتَرِض _ _ تَجَاوَز 100 مِليُون دُولَار .
_ أَزمَة سِيَاسِيّ بَينَ كُلّ مِن كُوَيت _ مِن جِهَة _ مِن جِهَة آخَر عَلَى زِيَادَة تَفَاقُم وَضع فِي مُوَازَنَة جَامِعَة حَيثُ لَم سَدَّد دَولَة _ فِي مُوَازَنَة عَام 2003 _ حِصَّة لِيبِيَا 4 مِليُون وَ 200 أَلف دُولَار _ 4 مِليُون وَ 900 أَلف دُولَار _ حَوَالَى 25 % مِن مُوَازَنَة جَامِعَة _ مِن عَدَم سَدَاد كُوَيت _ مَالِيّ تُجَاهَ جَامِعَة _ عَام إِلَّا _ طَالَب أَمِين عَامّ _ إِحدَى شَخصِيَّة كُوَيتِيّ عَبد اَللّٰه مَنصُور _ مَنصِب أَمِين عَامّ مُسَاعِد _ مَالِيّ _ ضِمنَ وَظِيفَة أَعلَى شَاغِر فِي جِهَاز أَمَانَة عَامّ إِلَّا أَنَّ مُوسَى رَأَى أَنَّ مَوضُوع تَعيِين فِي وَظِيفَة أَعلَى _ فِي قِمَّة تُونِس قَادِم ضِمنَ خُطَّة إِعَادَة هَيكَلَة عَمَل عَرَبِيّ مُشتَرَك ، كَمَا أَرجَأ أَمِين عَامّ اِمتِحَان اَلَّذِي كَان مِن مُفتَرَض أَن تَمّ فِي شَهر أُكتُوبِر حَالِيّ _ دَرَجَة شَاغِر فِي جِهَاز أَمَانَة عَامّ _ تَقَدَّم _ أَكثَر مِن 2000 شَخص مِن مُختَلِف دَولَة عَرَبِيّ .
سُلطَة مِصرِيّ أَطلَق اِثنَان مُقبِل نَحوَ أَلف مِن " جَمَاعَة إِسلَامِيّ "
أَكَّد مَصدَر مِصرِيّ مُطَّلِع أَنَّ سُلطَة مِصرِيّ _ اِثنَان مُقبِل سَرَاح نَحوَ أَلف مِن سَجِين _ مِن " جَمَاعَة إِسلَامِيّ " _ ذِكرَى حَرب أُكتُوبِر 1973 ، _ اِستَبعَد مَصدَر أَن كَان بَينَ مُفرَج _ عَدَد مِن عُضو مَجلِس شُورَى تَنظِيم دَان فِي قَضِيَّة اِغتِيَال رَئِيس أنور السادات بَعدَمَا أَمضَى نَحوَ 22 سَنَة فِي سِجن .
_ سُلطَة أَطلَق أُسبُوع مَاضِي زَعِيم جَمَاعَة مُحَامِي كرم زهدي _ مِن عُضو " مَجلِس شُورَى " هما فؤاد الدواليبي _ عبد الماجد .
_ مَصدَر إِلَى أَنَّ عَدَد مِن مُعتَقَل مِن عُنصُر " جَمَاعَة إِسلَامِيّ " أَطلَق _ فِي يَوم مَاضِي مِن سِجن عِدَّة ، بَعدَمَا أَعلَن وَزِير دَاخِلِيّ السيد حبيب العادلي أَنَّ هٰذَا نَبَذ عُنف _ مُقتَنِع تَمَام _ سِلمِيّ اَلَّذِي سَار _ تَنظِيم مُنذُ عَام 1997 _ عَرَف بَعدَ كَون اَلَّذِي _ اِثنَان هُوَ _ اَلَّذِي _ العادلي ، أَم _ مَثَّل دُفعَة جَدِيد .
لٰكِنَّ مُرَاقِب تَوَقَّع أَن أَسرَع سُلطَة _ وَضع جَمِيع مُعتَقَل مِن مُنتَمِي إِلَى جَمَاعَة إِسلَامِيّ فِي غُضُون شَهر مُقبِل .
_ رَغم اِستِبعَاد مَنح " جَمَاعَة إِسلَامِيّ " دَور سِيَاسِيّ فِي فَترَة قَرِيب لٰكِنَّ مُرَاقِب رَبَط بَينَ تَطَوُّر أَخِير _ اَلَّذِي _ حِزب وَطَنِيّ حَاكِم فِي _ أَخِير ، _ مَنح مُعَارَضَة سِيَاسِيّ _ _ مِسَاحَة أَكبَر مِن حُرِّيَّة تَعبِير ، لٰكِن ثَمَّةَ مُؤَشِّر إِلَى أَنَّ " أَخ مُسلِم " لَن تَمَتَّع _ _ مِن حُرِّيَّة ، _ مَا _ قَائِد جَمَاعَة _ إِذ اِعتَبَر _ مَأمُون هُضَيبِيّ أَنَّ مُؤتَمَر أَخِير _ وَطَنِيّ " عَلَى رَغم كُلّ دِعَايَة اَلَّذِي أَثَار حَولَ تَغيِير _ لَم قَدَّم جَدِيد ، _ مُجَرَّد دَعوَة مُكَرَّر سَبَق أَن _ سَابِق _ أَنفَذ _ شَيء " _ إِنَّ مُؤتَمَر " اِنتَهَى إِلَى عُمُومِيّ غَير مُحَدَّد مَلَامِح _ " _ إِلَى _ " لَم تَمّ إِعلَان أَيّ تَعدِيل حَقِيقِيّ مُخَطَّط _ " .
_ الهضيبي أَنَّ دَعوَة إِلَى مُشَارَكَة حِزب _ سِيَاسِيّ فِي حِوَار مَعَ حِزب حَاكِم " مُجَرَّد دِعَايَة تَكَرَّر مِن حِين _ " _ مِن أَهَمِّيَّة إِلغَاء أَمر عَسكَرِيّ _ : " إِنَّ وَقت رَاهِن حَتَم _ إِجرَاء إِصلَاح سِيَاسِيّ حَقِيقِيّ كَفَل _ _ فِي عَيشَة كَرِيم _ فِي تَعبِير _ مَن _ فِي مَجلِس بَرلَمَانِيّ _ .
تَعلِيم " قَاعِدَة " _ _ قَفز عَلَى حَبل كُلّ صَبَاح
دَار جَدَل فِي وَسط أُصُولِيّ _ عَرض بَعض مَوقِع مَحسُوب عَلَى تَنظِيم " قَاعِدَة " عَلَى نِسَاء " مُنتَسِب " كَيفِيَّة مُمَارَسَة لِيَاقَة بَدَنِيّ بَدء _ بَطن _ _ _ _ الجري _ هٰذَا مَوقِع سَيِّدَة عَلَى " تَدرِيب _ عَلَى اِهتِمَام _ _ بَدَنِيّ فِي مَنزِل مَعَ حِرص كَامِل عَلَى سِرِّيَّة _ إِفشَاء مَعلُومَة عَن _ فِكرِيّ حَتَّى _ إِنسَان _ _ زَوج _ فِي مُسَاعَدَة فِي مَجَال تَجنِيد آخَر " _ أَحَد هٰذَا مَوقِع جَدوَل تَدرِيب صَارِم بَدَأ " بالتسخين " _ _ دَقِيقَة _ لَم كَان هُنَاكَ مَكَان _ _ عَلَى حَبل _ 5 دَقِيقَة ثُمَّ مُمَارَسَة شَدّ بَطن عَلَى أَرض _ يَد _ " ، _ مَوقِع صُورَة _ أَوضَح كَيفِيَّة أَدَاء تَمرِين .
_ مَوقِع أُصُولِيّ آخَر _ إِلَى تَقلِيل مِن جِمَاع _ " الكبسات " _ إِعدَاد _ عَمَلِيَّة عَلَى مَا بَدَا ، _ مَوقِع أُصُولِيّ إِنَّ هٰذَا بَرنَامَج إِعدَادِيّ رَكَّز عَلَى الجري _ تَحَمُّل _ عَلَى تَحَرُّك سَرِيع _ اِحتَاج إِلَى هِمَّة _ إِلَى جري حَوَالَى 10 كِيلُو مِتر _ صَاحِب مَقَال اَلَّذِي رَمَز _ _ حكمتيار مُتَدَرِّب إِلَى " نَوم مُبَكِّر _ عَلَى جُوع _ شَهوَة _ مِن جِمَاع إِذَا كَان عُنصُر مُتَزَوِّج " .
ثَمَن دَرس خُصُوصِيّ فِي مِصر 12 مِليُون جُنَيه سَنَوِيّ
أَكَّد تَقرِير _ لَجنَة تَعلِيم _ شَعب أَنَّ تَكلِفَة إِنفَاق عَلَى دَرس خُصُوصِيّ تَرَاوَح بَينَ 7 وَ 12 مِليَار جُنَيه سَنَوِيّ _ هٰذَا ظَاهِرَة فِي تَهمِيش دَور مَدرَسَة نِظَامِيّ _ مُؤَسَّسَة تَعلِيمِيّ _ ، _ اِنعِدَام ثِقَة مُوَاطِن فِي قُدرَة نِظَام تَربَوِيّ ، _ عَمَلِيَّة مَجَّانِيّ تَعلِيم مِن _ ، _ جُزء مِن مُوَازَنَة دَولَة مِن دُونَ نَفع ، _ نَحوَ هَاوِيَة تِجَارَة _ _ أَدَّى _ مَبدَأ تَكَافُؤ فُرصَة _ صَاحَب ذٰلِكَ مِن سُلُوكِيّ _ هَدَّد سَلَام اِجتِمَاعِيّ _ .
بَينَمَا أَعلَن جِهَاز مَركَزِيّ _ عَامّ _ أَنَّ قِيمَة مَا _ أُسرَة سَنَوِيّ عَلَى تَعلِيم _ خُصُوصِيّ وَصَل إِلَى 6.4 مِليَار جُنَيه مَثَّل إِجمَالِيّ إِنفَاق عَلَى تَعلِيم مِن مَلبَس _ _ خُصُوصِيّ .
_ رَقم مَصلَحَة ضَرِيبَة أَنَّ نَشَاط دَرس خُصُوصِيّ زَيَّد عَن 6 مِليَار جُنَيه سَنَوِيّ لَا زَاد حِصَّة ضَرِيبَة _ عَن نِصف مِليُون جُنَيه _ تَهَرُّب مُدَرِّس _ مَركَز دَرس خُصُوصِيّ مِن دَفع حَقّ خِزَانَة دَولَة .
مُؤتَمَر طِبِّيّ : 60 % مِن عَرَب عَانَى ضُعف جِنسِيّ _ سَرِيع تَفَاقَم عَجز
حَمَل طَبِيب _ فِي عِلَاج ضُعف جِنسِيّ _ _ إِلَى أَمرِيكَا _ فِي مُؤتَمَر دُوَلِيّ _ مَسلَك بَولِيّ _ ذَكَر ، _ عَاد إِلَى قَاهِرَة وَجَد أَنَّ _ وَاجِب حَتمِيّ _ حَرَج عَن رَجُل عَرَبِيّ _ _ _ _ عَبرَ _ _ اَلَّذِي تَوَصَّل _ مُؤتَمَر _ نِقَاش اَلَّذِي دَار _ خُصُوص بَعدَمَا تَبَيَّن أَنَّ 50 % مِن رَجُل فِي عَالَم عَانَى مِن ضُعف جِنسِيّ _ نِسبَة زَاد بَينَ عَرَب _ إِلَى 60 % مِن _ ، _ _ كُلّ حَلّ مُتَاح حَتَّى _ إِلَى سَيِّدَة _ _ مَرَض أَمكَن أَن اِستَفحَل بَينَ رَجُل عَرَبِيّ إِذَا أَصَرّ عَلَى تَنَاوُل وَجبَة سَرِيع _ والهامبرجر .
_ لِ " حَيَاة " رَئِيس جَمعِيَّة أَفرِيقِيّ _ جِنسِيّ دُكتُور خالد لطفي إِنَّ بَحث مُؤتَمَر حَذَّر _ مِن زِيَادَة كَبِير _ مَرَض خَطِير _ فِي أَنَّ وَضع اَلَّذِي _ رَجُل عَرَبِيّ سِيَاسِيّ _ _ _ تَدخِين _ _ سُكَّر _ _ دَم أَنذَر _ مَرَض مَا لَم اِتَّخَذ إِجرَاء _ _ .
أَمَّا الدكتور إسماعيل خلف _ أُستَاذ مَرَض ذَكَر فِي طِبّ عين شمس _ مِن اِستِجَابَة _ اَلَّذِي رَافَق تَدَاوُل دَوَاء _ اَلَّذِي أَوحَى _ _ بَعض عَقَّار _ مُدَّة فَاعِلِيَّة عَقَّار _ _ _ مُطلَق ، _ تَمَادِي فِي اِستِخدَام مُستَحضَر غَير مَعرُوف _ مَعلُومَة مَصدَر قَد اِحتَوَى عَلَى مَادَّة ضَارّ _ لَم خَضَع _ جِهَة صِحِّيّ .
_ كَان مُؤتَمَر _ مِن دُونَ حَدِيث عَن حبة الفياغرا إِذ عَرَض دُكتُور رشوان العبد أُستَاذ مَسلَك بَولِيّ فِي كُلِّيَّة طِبّ طنطا بَحث أَكَّد _ أَنَّ الحبة أَزرَق أَثبَت فَاعِلِيَّة _ عَالِي فِي حَالَة ضُعف جِنسِيّ المصاحب _ قَلب .
_ كَان تَدخِين أَحَد سَبَب إِصَابَة _ مَرَض ، كَمَا أَوضَح العبد الذي أَشَار إِلَى أَنَّ نِسبَة إِصَابَة مُدَخِّن _ جِنسِيّ هُوَ عَشَرَة ضِعف غَير مُدَخِّن إِلَّا أَنَّ مَا آثار اِنتِبَاه هُوَ مَا كَشَف عَن أَنَّ طَعَام جَاهِز _ سَبَّب تَصَلُّب شِريَان _ ضُعف جِنسِيّ .
مُؤتَمَر حِزب وَطَنِيّ يرسخ صُعُود جمال مبارك
أَطلَق سُلطَة مِصرِيّ يَوم 29 / 9 حَالِيّ زَعِيم " جَمَاعَة إِسلَامِيّ " كرم زهدي _ ممدوح علي يوسف _ آخَر مِن عُضو تَنظِيم ، فِي خَطوَة _ مُرَاقِب _ رَئِيس حسني مبارك إِلَى _ ، فِي خِتَام مُؤتَمَر حِزب وَطَنِيّ حَاكِم يَوم 28 / 9 حَالِيّ ، _ _ إِصلَاح سِيَاسِيّ .
كَذٰلِكَ إِنَّ حَدِيث رَئِيس مبارك عَن " قُوَّة سِيَاسِيّ مُستَقِلّ " _ _ _ تَلمِيح إِلَى هٰذَا الذين لَا تَمَتَّع _ شَرعِيّ عَبَّر _ _ عَاد _ صِلَة _ _ .
فَ " جَمَاعَة إِسلَامِيّ " نَبَذ عُنف مُنذُ سَنَة _ زهدي _ زَال قَاد تَحَوُّل سِلمِيّ .
_ _ هُنَا أَيضًا مَعَ خَطّ إِصلَاح سِيَاسِيّ اَلَّذِي _ مُنذُ بِدَايَة مُؤتَمَر سَيِّد جمال مبارك ثَمَّ _ _ فِي نِهَايَة عَمَل مُؤتَمَر ، _ مِن صَعب حَدِيث عَن إِصلَاح سِيَاسِيّ _ أَكبَر مِن حُرِّيَّة _ فِي دِيمُوقرَاطِيَّة مَعَ اِستِمرَار إِبقَاء مُعتَقَل إِسلَامِيّ أَمضَى فَترَة عُقُوبَة دَاخِلَ سِجن .
كَمَا _ لَا أَمكَن تَجَاهُل قُوَّة إِسلَامِيّ _ _ عَلَى أَرض .
_ كَان اِحتَاج إِلَى رِسَالَة رُبَّمَا _ _ زهدي _ _ أَنَّ إِصلَاح أَمكَن أَن _ ، حَتَّى وإن لَم كَان رِسَالَة صَرِيح _ .
_ ذٰلِكَ فَسَّر هُدُوء اَلَّذِي صَاحَب إِعلَان عَن إِطلَاق زَعِيم " جَمَاعَة إِسلَامِيّ " فِي مُقَابِلَ ضَجَّة اَلَّذِي صَاحَب مُؤتَمَر حِزب حَاكِم _ رَئِيس .
كَمَا أَنَّ إِصلَاح اِقتِصَادِيّ أَرضَى فَقِير خُصُوص فِي صَعِيد _ وَاحِد مِن اِبن ذٰلِكَ مِنطَقَة اَلَّذِي ظَلّ أَرض خصبة _ أُصُولِيّ رَادِيكَالِيّ .
لٰكِنَّ وَاضِح أَنَّ كُلّ ذٰلِكَ لَا عَنَى سَمَاح _ _ سِيَاسِيّ شَرعِيّ ، فَ " أَخ " ، _ صَاحِب جَمَاعَة أَكثَر عَدَد _ نُفُوذ ، اِستَبعَد ذٰلِكَ _ كَان أَمَل _ .
_ فِي جَمَاعَة دُكتُور عصام العريان رَأَى أَنَّ إِطلَاق زهدي " بَادِرَة إِيجَابِيّ " ، _ اِعتَبَر أَنَّ إِصلَاح سِيَاسِيّ اَلَّذِي اِحتَاج _ مُجتَمَع " مَسأَلَة آخَر " _ وَجَد خَطوَة إِصلَاح " كَامِل " _ : " لِمَاذَا لَا أَلغَى قَانُون طَارِئَة مِن _ " .
_ مُرَاقِب أَنَّ مَرحَلَة مُقبِل قَد كَان " مَرحَلَة اِختِبَار " _ طَرَف : حِزب حَاكِم اَلَّذِي ترسخ جُنَاح جمال مبارك _ عَبرَ مُؤتَمَر فِي مُقَابِلَ مُقَاوَمَة " حَرَس قَدِيم " ، _ اَلَّذِي تَشَكَّك فِي صِدقِيَّة حُكُومَة _ ، _ إِسلَامِيّ اَلَّذِي أَمَل _ مِسَاحَة مَارَس _ _ ، إِضَافَة إِلَى مُوَاطِن اَلَّذِي رَاقَب _ _ _ مَعِيشِيّ .
_ مُؤتَمَر أَنَّ طَرِيقَة تعاطي وَزِير دَاخِلِيّ سَيِّد حبيب العادلي سِيَاسِيّ مَعَ قَضِيَّة أَمن _ _ حَظِي _ تَامّ ، _ مُنذُ _ مَسؤُولِيَّة ، بَعدَ حَادِث الأقصر عَام 1997 ، أَدَار _ _ كَفَل اِستِمرَار هُدُوء _ مِمَّا عَنَى إِمكَان تَحقِيق إِصلَاح سِيَاسِيّ حَقِيقِيّ بَعدَمَا صَمَت صَوت رَصَاص عُنف مُتَبَادَل بَينَ أُصُولِيّ _ .
وِجهَة نَظَر آخَر _ رَئِيس اِستِخبَار عَسكَرِيّ وَزِير حَربِيّ سَابِق سَيِّد أيمن هويدي عِندَمَا رَأَى أَنَّ مَا أَعلَن مِن إِصلَاح " مُجَرَّد تَوجِيه _ قَرَار " ، لَافِت إِلَى أَنَّ " قَرَار اِحتَاج إِلَى آلِيَّة _ _ لَم أَعلَن بَعدَ " .
غير أَنَّ هويدي لَاحَظ أَنَّ مُؤتَمَر الوطني " قَدَّم جمال مبارك _ شَرعِيّ _ الرجل الذي تَبَنَّى فِكر إِصلَاح " .
_ : " إِصلَاح سِيَاسِيّ لَا اِحتَاج إِلَى مُؤتَمَر _ وَاجِب حُكُومَة .
_ اِحتَاج أَمر إِلَى تَوجِيه _ كَي قَام _ " .
مِصرِيّ _ تَنَازَل عَن إِنشَاء شَرِكَة ثَالِث لِ مَحمُول
تَنَازَل شَرِكَة مِصرِيّ _ عَن إِنشَاء شَبَكَة ثَالِث _ _ GSM ، مُقَابِلَ 2 مِليَار وَ 480 مِليُون جُنَيه حَصَل _ مِن شَرِكَة مَحمُول حَالِيّ .
أَكَّد مُهَندِس عقيل بشير رَئِيس شَرِكَة مِصرِيّ _ تَوفِير تَرَدُّد 1800 ميجاهيرتز _ مُقَابِلَ مَبلَغ اَلَّذِي تَمّ _ ، _ تَرَدُّد ضَرُورِيّ _ عَلَى مُستَوَى خِدمَة فِي ظِلّ زِيَادَة عَدَد مُشتَرِك .
_ بشير عَن حُصُول شَرِكَة _ اِتِّفَاقِيَّة عَلَى نِسبَة مِن عَائِد مُكَالَمَة دَولِيّ _ مَرَّة ، _ عَائِد اَلَّذِي كَان _ المصرية _ مِن مُستَخدِم مَحمُول _ .
335 مِليُون دُولَار . .
صَادِر مِصر نَسِيجِيّ إِلَى أَمرِيكَا
أَكَّد مَكتَب تِجَارِيّ مِصرِيّ _ اِرتِفَاع صَادِر مِصر نَسِيجِيّ إِلَى وِلَايَة مُتَّحِد أَمرِيكِيّ خِلَالَ فَترَة مِن يَنَايِر إِلَى يُولِيُو مَاضِي بَلَغ 335.78 مِليُون دُولَار مُقَابِلَ 273.43 خِلَالَ نَفس فَترَة مِن عَام 2002 _ _ 22.8 % .
كَمَا أَكَّد مَكتَب فِي تَقرِير اَلَّذِي _ إِلَى شَرقَاوِيّ حفني رَئِيس جِهَاز أَنَّ صَادِر مِصرِيّ مِن مُنتَج خَاضِع _ حِصَّة وَصَل _ إِلَى 94.15 مِليُون مُقَابِلَ 80.87 مِليُون خِلَالَ نَفس فَترَة مِن عَام مَاضِي .
أَوضَح مَكتَب أَنَّ قِيمَة صَادِر مَلبَس جَاهِز بَلَغ نَحوَ 236.37 مِليُون مُقَابِلَ 198.38 عَام مَاضِي _ _ 19.15 % .
شَمَل صَادِر مَلبَس مُنتَج اَلَّذِي خَضَع _ حِصَّة مِن اَل " تِي شيرت " ، الفانلات _ قُطن .
كونسورتيوم اِستِثمَارِيّ سَعُودِيّ ـ مِصرِيّ جَدِيد _ مِن 400 مِليُون دُولَار
بَحَث وَفد تِجَارِيّ مِصرِيّ اَلَّذِي مِن مُقَرَّر أَن زَار مَملَكَة عَرَبِيّ سَعُودِيّ يَوم 27 / 12 حَالِيّ أَن زَار مَملَكَة عَرَبِيّ سَعُودِيّ يَوم سَبت مُقبِل مَعَ مَسؤُول _ غُرفَة صِنَاعِيّ تِجَارِيّ فِي سَعُودِيَّة _ حُزمَة مِن مَشرُوع مُشتَرَك مُقتَرَح _ تَجَاوَز 400 مِليُون دُولَار تَعَلَّق _ سِيَاحَة _ _ _ مَعلُومَة _ خَدَمِيّ ، _ جَانِب مِصرِيّ اَلَّذِي ضَمّ نُخبَة مِن رَجُل عَمَل _ غُرفَة تِجَارِيّ _ صِنَاعَة مِصرِيّ ـ حَسَبَمَا ذَكَر مَصدَر _ تِجَارَة خَارِجِيّ ـ طَرح دِرَاسَة جَدوَى تَعَلَّق _ _ سَيَّارَة _ الحافلات _ نَقل خَفِيف _ أَثَاث _ _ خَطّ إِنتَاج بَعض مَصنَع مِصرِيّ خَاصّ فِي قِطَاع صِنَاعَة غِذَائِيّ مِن أَجل إِعدَاد مُنتَج _ _ عَرَبِيّ _ _ فَضل عَن بَحث تَعَاوُن _ كونسورتيوم مِصرِيّ ـ سَعُودِيّ فِي قِطَاع نَفط _ _ غِذَائِيّ مِن أَجل مُنَافَسَة _ عَلَى صَفقَة فِي إِطَار مَشرُوع إِعَادَة إِعمَار عِرَاق ، كَمَا بَحَث وَفد مَشرُوع آخَر فِي مَجَال سِيَاحَة عِلَاجِيّ _ الكيماويات _ _ _ حَبّ _ أَرض لَا سِيَّمَا فِي مِنطَقَة جَنُوب وَادِي .
_ مَصدَر _ هٰذَا مَشرُوع _ مُقَدَّم _ أَكبَر _ هُنَاكَ عَدِيد مِن مُستَثمِر سَعُودِيّ فِي طَرِيق _ لِأَنَّ كُلّ ظَرف _ أَخِير أَكَّد أَنَّ مُنَاخ اِستِثمَار فِي دَولَة عَرَبِيّ أَفضَل _ مِن _ فِي دَولَة أَجنَبِيّ _ مَال عَرَبِيّ _ تَمَتَّع فِي مِصر _ _ تَحوِيل رِبح _ نَقد أَجنَبِيّ فَضل عَن اِنخِفَاض تَكلِفَة إِنتَاج .
_ رَئِيس اِتِّحَاد صِنَاعَة مِصرِيّ دُكتُور عَبد مُنعِم سَعُودِيّ أَنَّ اِتِّحَاد اِعتَزَم طَرح تَأسِيس مَركَز _ سِلعَة _ صِنَاعِيّ مِصرِيّ فِي مَملَكَة _ مَعَ شَرِكَة سَعُودِيّ مُتَخَصِّص فِي هٰذَا مَجَال _ _ مِن آلِيَّة نَفَاذ _ مِصرِيّ إِلَى سُوق سَعُودِيّ اَلَّذِي أَتَاح فُرصَة وَاعِد _ مِصرِيّ _ سَعُودِيّ أَنَّ إِمكَان مُتَوَفِّر فِي مِصر _ _ _ اِقتِصَادِيّ _ كَبِير .
_ جَدوَل عَمَل وَفد تِجَارِيّ اِستِعرَاض إِجرَاء اَلَّذِي تَمّ _ _ شَرِكَة مُشتَرَك _ 650 مِليُون رِيَال ( 200 مِليُون دُولَار ) تَعَلَّق _ _ جَوِّيّ _ _ _ رِحلَة سِيَاحَة سَعُودِيّ وَافِد _ _ _ _ مُقتَرَح 500 مِليُون رِيَال ( 3.133 مِليُون دُولَار ) _ _ 250 مِليُون رِيَال ( 7.66 مِليُون دُولَار ) _ فِي تَروِيج _ سِيَاحِيّ فِي كُلّ مِن مِصر _ _ بَرنَامَج سِيَاحِيّ مُشتَرَك _ ضَوء عَلَى مَقصِد سِيَاحِيّ اَلَّذِي اِنفَرَد _ بَلَد _ عِلَاجِيّ _ _ مُؤتَمَر والسفاري _ .
_ مُستَشَار اِتِّحَاد غُرفَة تِجَارِيّ مِصرِيّ عبد الستار عشرة _ _ خِلَالَ زِيَارَة تَحدِيد مَوعِد مُؤتَمَر قَادِم _ عَمَل سَعُودِيّ _ _ اَلَّذِي _ _ خِلَالَ مُؤتَمَر كَمَا _ جَانِب مِصرِيّ عَقد مُؤتَمَر آخَر حَولَ اِستِثمَار مُشتَرَك بَينَ بَلَد عَقَد فِي سَعُودِيَّة _ دَفعَة _ مُشتَرَك بَينَ بَلَد ، _ عشرة عَلَى ضَرُورَة اِتِّبَاع إِسترَاتِيجِيَّة طَوِيل مَدَى فِي تَعَامُل مَعَ سُوق سَعُودِيّ _ نِظَام تَقَاضِي فِي مُنَازَعَة اِستِثمَار _ بَتّ فِي قَضِيَّة .
_ _ ذَكَر رَئِيس جِهَاز تَمثِيل تِجَارِيّ مِصرِيّ الشرقاوي حفني أَنَّ مِلَفّ وَفد مِصرِيّ تَضَمَّن بَحث تَروِيج _ 15 مَجمُوعَة سِلَعِيّ فِي سَعُودِيَّة _ خَلِيجِيّ شَمَل عَدِيد مِن مُنتَج غِذَائِيّ _ _ _ _ طِبّ بَيطَرِيّ _ _ _ جِلدِيّ _ كَهرَبَائِيَّة _ الكومبيوتر _ _ إِضَاءَة وإكسسوارات سَيَّارَة ، كَمَا _ جَانِب مِصرِيّ مَعَ _ سَعُودِيّ وَسِيلَة سَدَاد قِيمَة صَادِر مِصرِيّ اَلَّذِي فَضَّل أَن كَان مِن خِلَالَ اِعتِمَاد مستندية _ فِي حَالَة سِلعَة صِنَاعِيّ _ أَيّ نِزَاع تِجَارِيّ نَشَأ بَينَ مُصَدِّر مِصرِيّ _ سَعُودِيّ فِي مُستَقبَل .
_ رَجُل عَمَل مِصرِيّ محمد المصري أَنَّ وَضع رَاهِن حَتَّم اِتِّفَاق عَلَى آلِيَّة جَدِيد نَظَّم تَبَادُل تِجَارِيّ سَعُودِيّ ـ مِصرِيّ مِن دُونَ إِخلَال _ _ بَلَد مُبرَم مَعَ دَولَة _ آخَر .
مِصر جَدَّد _ _ . .
سَمَاح _ مُنتَج " سابك " مُقَابِلَ بَصَل _ وَ لَحم
اِنتَظَر أن شَهِد عَلَاقَة تِجَارِيّ بَينَ سَعُودِيَّة _ مَعَ بِدَايَة عَام مُقبِل تَحَرُّك جَادّ _ _ ، _ حَسم بَعض مَوضُوع اَلَّذِي مَا زَال خَاضِع _ جَانِب ، اَلَّذِي مِن _ إِقَامَة دَعوَى مِصرِيّ _ عَلَى شَرِكَة " سابك " _ الكابلات ، والبولي ايستر ، والبولي إيثلين ، _ سَعُودِيّ عَلَى مُنتَج بَطَاطِس _ _ مِصرِيّ .
_ زِيَارَة وَزِير تِجَارَة خَارِجِيّ يوسف بطرس غالي مَعَ عَدَد مِن رَجُل عَمَل مِصرِيّ يَوم 27 دِيسَمبِر حَالِيّ _ سَعُودِيّ رِيَاض فِي ظِلّ مَسعَى مِصرِيّ سَعُودِيّ _ حَسم ذٰلِكَ مَوضُوع عَالِق ، إِذ _ مَسؤُول مِصرِيّ _ تِجَارَة سَعُودِيّ دُكتُور هاشم عبد الله يماني _ _ تَصدِير _ مُنتَج بَينَ بَلَد بَعدَ تَوَقُّف دَام نَحوَ 4 سَنَة ، _ إِلَى تَرَاجُع تَبَادُل تِجَارِيّ بَينَ بَلَد .
_ مَصدَر مَسؤُول لِ " شَرق أَوسَط " أَنَّ وَزِير مِصرِيّ _ مَعَ مَسؤُول فِي شَرِكَة سَعُودِيّ _ أَسَاسِيّ ( سابك ) _ سَبِيل رَفع حَظر _ عَن دَعوَى إِغرَاق اَلَّذِي تَقَدَّم _ عَدَد مِن رَجُل عَمَل مِصرِيّ ضِدَّ _ _ أَدَّى إِلَى حِرمَان " سابك " مِن سُوق مِصرِيّ _ عَدّ مِن سُوق هَامّ خَاصّ _ البلاستك _ ، _ وِفقَ مَا _ وِزَارَة تِجَارَة سَعُودِيّ _ مِصرِيّ مِن اِلتِزَام _ حَظر عَن مُنتَج غِذَائِيّ مِصرِيّ _ مِن _ بَطَاطِس _ إِضَافَة إِلَى لَحم _ تَمّ _ _ اِستِيرَاد غَنَم بَعدَ تفشي مَرَض حمى الوادي المتصدع مُنتَصَف عَام جَارِي .
_ مَصدَر أَنَّ اِجتِمَاع بَينَ مَسؤُول سَعُودِيّ _ مِصرِيّ _ مُنَاقَشَة حَولَ اِتِّفَاقِيَّة مُجَمَّد _ تِجَارَة حُرّ بَينَ سَعُودِيَّة _ _ تَسرِيع _ ، _ اِعتَبَر أَحَد مَوضُوع اَلَّذِي _ معلقة حَتَّى آن رَغمَ حِرص جَانِب عَلَى إِتمَام هٰذَا مَشرُوع مُتَوَقَّع أَن خَدَم أَكبَر اقتصادين فِي مِنطَقَة .
رَجُل عَمَل مِصرِيّ : بَنك سُودَانِيّ رَفَض مَنح اِئتِمَان _ مِصرِيّ ـ سُودَانِيّ مُشتَرَك
فِي إِطَار تَوَجُّه _ اَلَّذِي _ حُكُومَة _ خَاصّ مِصرِيّ حَالِيّ _ سُودَانِيّ ، أَكَّد عَدَد كَبِير مِن رَجُل عَمَل مِصرِيّ رَفض بَنك سُودَانِيّ مَنح اِئتِمَان _ مُشتَرَك بَينَ رَجُل عَمَل فِي بَلَد مِمَّا أَدَّى إِلَى عَرقَلَة تَنمِيَة عَلَاقَة تِجَارِيّ _ .
أَوضَح رَجُل عَمَل أَنَّ بَنك سُودَانِيّ رَفَض قُبُول مُستَنَد _ خَاصّ مَمنُوح مِن مُوَرِّد خَارِجَ سُودَان _ اِلتِزَام بَنكِيّ مَعَ اِشتِرَاط دَفع نَقدِيّ _ قَبلَ _ ، عِلم _ مُوَرِّد فِي مِصر أَو فِي أَيّ دَولَة آخَر قَبِل شَرط سَدَاد آجِل مُقَابِلَ كَمبِيَالَة غَير مُعَزِّز مِن بَنك .
_ رَجُل عَمَل أَنَّ سُهُولَة حَرَكَة رَأس مَال فِي بَنك سُودَانِيّ أَصبَح مَطلَب ضَرُورِيّ ، مُؤَكِّد أَنَّ بَنك سُودَانِيّ رَفَض عَمَل مُقَاصَّة بَينَ عَمَلِيَّة وَارِد اَلَّذِي أَصدَر _ _ صَادِر اَلَّذِي أَصدَر _ .
_ عَلَى تَحصِيل _ خِلَالَ 6 شَهر مَعَ أَنَّ قِيمَة مُمكِن _ _ اِستِيرَاد مِن نَفس بَلَد .
أَكَّد محمد المنوفي رَئِيس جَمعِيَّة " مُستَثمِر 6 أُكتُوبِر " أَنَّ جُمرُك سُودَانِيّ قَام _ جُمرُك عَلَى عَدِيد مِن سِلعَة مِصرِيّ اَلَّذِي _ فِي قَائِمَة سَلبِيّ رَغمَ عُضوِيَّة مِصر _ فِي اِتِّفَاقِيَّة الكوميسا أَفرِيقِيّ .
_ أَنَّ مِنطَقَة شلاتين حُدُودِيّ لَا وَجَد _ وَحدَة جُمرُك مُتَكَامِل اِستَطَاع مُصَدِّر مِصرِيّ مِن _ إِنهَاء إِجرَاء أَيّ رِسَالَة تَصدِيرِيّ _ سُودَانِيّ .
_ مُهَندِس فتحي كامل عُضو مُنتَدَب _ شَرِكَة لَبَن مِصرِيّ إِلَى _ مَطلُوب مِن حُكُومَة سُودَانِيّ مُوَافَقَة عَلَى مَنح شَرِكَة مُشتَرَك مِصرِيّ ـ سُودَانِيّ مَخزَن جُمرُكِيّ فِي عَاصِمَة خَرطُوم ، _ تَعَامُل بَنكِيّ ، _ إِجرَاء إِفرَاج جُمرُكِيّ _ تَوَازُن فِي مِيزَان تِجَارِيّ _ شَعب .
_ مُهَندِس صفوان ثابت رَئِيس غُرفَة صِنَاعَة غِذَائِيّ _ صِنَاعَة أَنَّ مَجَال اِستِثمَار فِي سُودَان مُتَعَدِّد نَظَر _ أَكثَر مِن 200 مِليُون فَدَّان هُنَاكَ صَالِح _ _ _ ، خَاصّ أَنَّ مِصر مِن دَولَة مُستَورِدَة _ مُنتَج حَقلِيّ ، _ سُودَان إِلَى سِلعَة هَندَسِيّ .
_ ثابت أَنَّ مِن بَينَ مُعَوِّق اَلَّذِي عَوَّق تَنمِيَة تِجَارَة بَينَ بَلَد مُشكِلَة اِعتِمَاد المستندية ، مُؤَكِّد أَنَّ أَنسَب طَرِيقَة تَعَامُل مَعَ سُوق سُودَانِيّ هُوَ تَبَادُل سِلعَة _ آخَر _ مَا أَطلَق _ نِظَام أُوفسِت ، _ إِلَى مُعَوِّق نَقل _ _ .
_ إِلَى _ مِن بَينَ مُعَوِّق أَيض أَنَّ سُودَان لَا اِعتَمَد قِيمَة المدونة فِي فَاتُورَة شِرَاء حَتَّى _ كَان موثقة مِن غُرفَة تِجَارِيّ بَلَد المنشأ ، _ ضَرِيبَة فِي _ عَلَى سِعر حُكُومِيّ اَلَّذِي _ جُمرُك _ _ بَيع .
_ ثابت حُكُومَة فِي بَلَد _ مُستَثمِر مِصرِيّ _ _ فِي اِستِثمَار مُشتَرَك خَاصّ أَنَّ بَلَد _ آصِرَة قَوِيّ مِن قَدِيم زَمَان _ إِلَى _ عُضو _ دَولَة شَرق _ أَفرِيقِيّ مَعرُوف _ " الكوميسا " .
بَحَث زِيَادَة حَجم صَفقَة مُتَكَافِئ بَينَ مِصر _ إِلَى 500 مِليُون دُولَار
اِستَهَلّ لَجنَة تَحضِيرِيّ مِصرِيّ ـ سُورِيّ مُشتَرَك _ فِي عَاصِمَة سُورِيّ " دِمَشق " ، _ وَرَق عَمَل تَنفِيذِيّ _ نِطَاق تَعَاوُن بَينَ بَلَد فِي مُختَلِف مَجَال ، _ اِستَعرَض مُعَوِّق اَلَّذِي اِعتَرَض سَبِيل زِيَادَة حَجم تَبَادُل تِجَارِيّ ، _ نَاقَش لَجنَة فِي هٰذَا صَدَد ، مُقتَرَح خَاصّ _ حَجم صَفقَة مُتَكَافِئ بَينَ بَلَد إِلَى 500 مِليُون دُولَار سَنَوِيّ .
_ سَيِّدَة فايزة أبو النجا وَزِيرَة دَولَة _ خَارِجِيّ ، _ جَانِب مِصرِيّ فِي عَمَل لَجنَة ، _ دَورَة جَدِيد مِن عَمَل لَجنَة أَعَدّ حَلقَة مُهِمّ _ تَوصِيَة _ زَعِيم حسني مبارك ، _ الأسد ، _ عَلَى تَذلِيل عَقَبَة اَلَّذِي أَوصَى _ مَجلِس عَمَل مُشتَرَك ، _ _ اِقتِرَاح خَاصّ _ لَجنَة _ مُنَازَعَة _ حَلّ وَاقِعِيّ _ نَاشِئ مِن خِلَالَ تَعَامُل .
مُفَاوَضَة _ مَشرُوع مَعَ إِسرَائِيل _ اَل " QIZ "
سَعَى عَدَد مِن رَجُل عَمَل فِي قِطَاع غَزل _ _ إِلَى اِتِّفَاق مَعَ إِسرَائِيل _ مِنطَقَة صِنَاعِيّ مُؤَهَّل عَلَى غِرَار الموجودة فِي أُردُنّ _ وَفَّر فُرصَة تَصدِير _ أَمرِيكِيّ _ ضَرِيبِيّ _ أَن اِشتَمَل مُنتَج مُصَنَّع فِي هٰذَا مِنطَقَة عَلَى 8 % مِن مدخلات إِنتَاج إِسرَائِيلِيّ . .
سَفِير إِسرَائِيلِيّ فِي قَاهِرَة أَكَّد مُؤَخَّر صِحَّة هٰذَا مُبَاحَثَة _ إِسرَائِيل _ تَقنِيَّة مَطلُوب _ مَشرُوع _ مِصر _ _ رَخِيص _ مُحَادَثَة مُستَمِرّ بَينَ رَجُل عَمَل فِي بَلَد مُنذُ شَهر _ أَخضَر مِن سُلطَة مِصرِيّ " عَلَى حَدّ تَعبِير " سَفِير إِسرَائِيلِيّ .
عُضو غُرفَة صِنَاعَة نَسِيجِيّ مُنقَسِم . .
_ نَفَى هٰذَا نَبَأ نَفي قَاطِع _ أَكَّد _ مُوَضِّح أَنَّ مُبَاحَثَة تَمّ فِي قِطَاع مَلبَس جَاهِز _ أَحَد قُطب هٰذَا صِنَاعَة _ اِستَبعَد أَن كَان مِثلَ هٰذَا مُبَاحَثَة بِدَايَة _ اِتِّفَاقِيَّة مِنطَقَة صِنَاعِيّ مُؤَهَّل بَينَ مِصر _ _ أَوَّل _ اِتِّفَاقِيَّة تِجَارَة حُرّ بَينَ بَلَد .
بَينَمَا قَال فَرِيق ثَالِث مِن عُضو غُرفَة إِنَّ هٰذَا مُبَاحَثَة لَم وَصَل _ _ أَيّ خَبَر _ نَاقَش فِي أَيّ اِجتِمَاع _ إِدَارَة .
" بلاش اِفتَكَر _ حَصَل عَلَى سَبق صُحُفِيّ _ رَأي عَامّ فالبيزنس لَيس _ عَلَاقَة _ أَو مِصر _ مَال لَيس _ وَطَن _ دِين " . .
هٰكَذَا _ أَحَد كَبِير مُصَدِّر مَلبَس جَاهِز _ أَمرِيكِيّ عِندَمَا قَرَأ _ نَصّ خَبَر مُؤَكِّد أَنَّ مَضمُون خَبَر صَحِيح . .
_ : " بِلَاش نَشَر _ . .
_ كلام لَيس _ لُزُوم " عَلَى حَدّ _ إِنَّ دَولَة مِثلَ أُردُنّ اَلَّذِي طَبَّق اِتِّفَاقِيَّة مِنطَقَة صِنَاعِيّ مُؤَهَّل " الكويز " وَصَل رَقم _ مِن قِطَاع غَزل _ عَام حَالِيّ إِلَى 900 مِليُون دُولَار بَعدَ مُرُور 4 سَنَة مِن تَطبِيق اِتِّفَاقِيَّة بَينَمَا كَان _ قَبلَ ذٰلِكَ لَا تَجَاوَز 50 مِليُون دُولَار .
_ مَصدَر أَنَّ صِنف اَلَّذِي _ مِصر إِلَى أَمرِيكَا تَحَمَّل جُمرُك وَصَل إِلَى 30 % بَينَمَا نَفس صِنف اَلَّذِي _ أُردُنّ طِبق " للكويز " لَا خَضَع _ " .
_ أَنَّ مَشرُوع اَلَّذِي _ مُستَثمِر مَعَ إِسرَائِيل _ فِي مِصر _ فُرصَة تَصدِير إِلَى سُوق أَمرِيكِيّ _ ضَرِيبِيّ شَرِيطَة دُخُول مَا _ 8 % مِن مدخلات إِنتَاج إِسرَائِيلِيّ فِي صِنَاعَة نظير أَن اِستَفَاد مُصَدِّر مِصرِيّ _ 22 % مِن جُمرُك _ فَارِق .
_ مَصدَر إِلَى أَنَّ مُفَاوَضَة تَمّ مَعَ عَرَب 48 " عَرَب إِسرَائِيل " حَتَّى لَا تَمّ إِثَارَة رَأي عَامّ فِي مَرحَلَة تَفَاوُض مُؤَكِّد أَنَّ مُفَاوَضَة تَمّ مِن خِلَالَ حُكُومَة اَلَّذِي تَفَاوَض _ رَجُل عَمَل .
مِن _ أَوضَح حسن بلحة عُضو مَجلِس إِدَارَة غُرفَة صِنَاعَة نَسِيجِيّ أَنَّ هُنَاكَ _ مَصنَع _ المحلة مُتَخَصِّص فِي مَلبَس جَاهِز ضَمّ آلَة _ إِسرَائِيلِيّ _ _ رَغمَ _ كَان هُنَاكَ خِلَاف بَينَ أَحَد شَرِيك اَلَّذِي اِضطَرّ إِلَى اِنسِحَاب مِن مَصنَع . .
مُؤَكِّد أَنَّ مَوقِف غَالِبِيَّة مِن صَانِع نَسِيج هُوَ رَفض تَعَامُل مَعَ إِسرَائِيلِيّ فِي ظِلّ ظَرف حَالِيّ _ مُحتَلّ .
_ خالد أبو المكارم عُضو مَجلِس إِدَارَة غُرفَة إِنَّ تَفصِيل هٰذَا مُبَاحَثَة لَم عَرَض عَلَى غُرفَة مُؤَكِّد _ _ حَدَث _ أَحَد قُطب صِنَاعَة _ جَاهِز _ مَوقِف غُرفَة وَاضِح مِن تَعَامُل مَعَ إِسرَائِيلِيّ _ مُقَاطَعَة مُنتَج إِسرَائِيلِيّ سَوَاء خَام أَو مُنتَج نِهَائِيّ .
_ كُلّ مِن عادل العزبي عُضو مَجلِس إِدَارَة غُرفَة _ الزروبا رَئِيس مَجلِس سِلَعِيّ _ جَاهِز أَن كَان هُنَاكَ تَفَاوُض . .
_ اِستَبعَد أَن كَان هُنَاكَ سَعي _ اِتِّفَاق مِنطَقَة صِنَاعِيّ مُؤَهَّل _ بِدَايَة _ اِتِّفَاقِيَّة تِجَارَة حُرّ مَعَ أَمرِيكَا كَمَا حَدَث مَعَ أُردُنّ .
_ الزوربا أَن كَان _ أَيّ مَعلُومَة عَن هٰذَا مُفَاوَضَة اَلَّذِي أَعلَن _ سَفِير إِسرَائِيلِيّ .
بَينَمَا أَوضَح محمد المرشدي نَائِب رَئِيس غُرفَة صِنَاعَة نَسِيجِيّ أَنَّ هُنَاكَ مُفَاوَضَة تَمّ بَينَ عَدَد مِن رَجُل عَمَل مِصرِيّ _ _ مَشرُوع مُشتَرَك فِي أُردُنّ _ مِنطَقَة صِنَاعِيّ مُؤَهَّل نَافِي أَن كَان هُنَاكَ فِكرَة _ مِثلَ هٰذَا مَشرُوع فِي مِصر .
_ المرشدي أَنَّ اِتِّحَاد صِنَاعَة عَقَد اِجتِمَاع بَعدَ تَصعِيد عَمَل عُنف فِي أَرض مُحتَلّ بِدَايَة عَام حَالِيّ _ جَمِيع صَانِع _ تَعَامُل مَعَ جَانِب إِسرَائِيلِيّ _ أُخُوَّة فِلَسطِينِيّ فِي أَرض مُحتَلّ _ _ رَغمَ أَنَّ هٰذَا مَوقِف غَير مُلزَم _ اِتِّحَاد _ اِتِّفَاق عَامّ _ صَانِع مِصر .
_ عَدَد مِن رَجُل عَمَل قَد أَكَّد مُؤَخَّر فِي أَحَد مُؤتَمَر عَلَى أَهَمِّيَّة بَدء فَور فِي تَطبِيق اِتِّفَاقِيَّة مِنطَقَة صِنَاعِيّ مُؤَهَّل " الكويز " _ صِنَاعَة غَزل _ خَاصّ صِنَاعَة مَلبَس جَاهِز اَلَّذِي وَاجَه عَدِيد مِن عَقَبَة أَمَامَ مُنتَج دَولَة آخَر اَلَّذِي حَصَل عَلَى مِيزَة نِسبِيّ أَفضَل مِن مُنتَج مِصرِيّ فِي سُوق أَمرِيكِيّ مُؤَكِّد أَنَّ هٰذَا اِتِّفَاقِيَّة سَوفَ رَفَع حَجم صَادِر هٰذَا قِطَاع _ 500 مِليُون دُولَار ، _ مَا لَاقَى مُعَارَضَة شَدِيد مِن عَدَد مِن جَمعِيَّة رَجُل عَمَل مقللين مِن أَهَمِّيَّة هٰذَا اِتِّفَاقِيَّة _ رَئِيسِيّ فِي مُسَاهَمَة _ صَادِر غَزل _ _ فِي سُوق أَمرِيكِيّ .
مِصر اِستَجَاب _ أَمرِيكَا _ مُشَاوَرَة حَولَ رَسم جُمرُكِيّ
أَعلَن دُكتُور يوسف بطرس غالي وَزِير تِجَارَة خَارِجِيّ مِصرِيّ أَنَّ _ _ _ وِلَايَة مُتَّحِد _ مُشَاوَرَة تِجَارِيّ _ عَبرَ مُنَظَّمَة تِجَارَة عَالَمِيّ _ فَرض مِصر رَسم جُمرُكِيّ عَلَى وَارِدَات مِن مَلبَس _ _ أَنَّ هٰذَا رَسم حَرَم مُصَدِّر أَمرِيكِيّ مِن وُصُول إِلَى سُوق مِصرِيّ .
_ دُكتُور غالي إِنَّ مِصر سَبَق _ أَنَّ أَجرَى مُشَاوَرَة مُمَاثِل مَعَ دَولَة آخَر فِي صَيف مَاضِي _ نَفس مَوضُوع _ مِن خِلَالَ مُنَظَّمَة تِجَارَة عَالَمِيّ أَيض .
_ مَكتَب مُمَثِّل تِجَارِيّ أَمرِيكِيّ قَد أَصدَر بَيَان أَعلَن _ أَنَّ مَكتَب قَد تَقَدَّم _ رَسمِيّ _ تِجَارَة عَالَمِيّ _ هٰذَا تَشَاوُر مُتَّهِم مِصر _ خَالَف قَاعِدَة مُنَظَّمَة تِجَارَة عَالَمِيّ ، فِي هٰذَا شَأن مُعتَبِر أَنَّ عَمَلِيَّة تَشَاوُر هُوَ خَطوَة أَوَّل فِي إِطَار آلِيَّة تَسوِيَة نِزَاع _ عَالَمِيّ .
_ بَيَان إِلَى _ إِذَا فَشِل أُسلُوب تَشَاوُر فِي غُضُون 60 يَوم أَحَقّ _ مُتَّحِد طَلَب تَشكِيل لَجنَة تَحكِيم _ فِي _ _ مَا إِذَا كَان إِجرَاء مِصرِيّ مُطَابَقَة _ مُنَظَّمَة تِجَارَة عَالَمِيّ مِن _ .
مَشرُوع مِصرِيّ ـ نِمسَاوِيّ ـ سُوِيسرِيّ جَدِيد _ مُخَلَّف زَيت _ طَبِيعِيّ
وَافَق هَيئَة عَامّ _ _ حُرّ عَلَى مَشرُوع جَدِيد مِن _ _ مُخَلَّف زَيت مُستَخدَمَة فِي عَمَل قِلَى _ نَخل إِلَى وَقُود طَبِيعِيّ حَيَوِيّ _ مِن ضَرَر وَقُود عَادِيّ _ .
_ دُكتُور محمد الغمراوي رَئِيس هَيئَة اِستِثمَار _ مَشرُوع جَدِيد بَلَغ _ فِي مَرحَلَة أَوَّل 5 مِليُون يُورُو ، _ _ إِلَى 15 مِليُون يُورُو ، _ فِي رَأس مَال 87 % _ وَ 10 % مُشَارَكَة نِمسَاوِيّ وَ 3 % سُوِيسرِيّ ، _ _ مِنطَقَة حُرّ خَاصّ _ السخنة عَلَى مِسَاحَة 10 أَلف مِتر مُرَبَّع ، _ صَدَّر مَشرُوع كَامِل _ _ 100 % إِلَى أُورُوبَا _ _ شَمَالِيّ _ عَقد مُسبَق مَعَ مُستَورِد خَارِجِيّ _ 40 أَلف طُنّ وَقُود سَنَوِيّ _ 4 طُنّ جلسرين فِي مَرحَلَة أَوَّل ، _ بَعدَ اِتِّفَاق مَعَ 247 فُندُق _ _ مَطعَم _ _ ، _ مَشرُوع 60 فُرصَة عَمَل _ ، كَمَا _ صِدِّيق _ .
_ رَئِيس هَيئَة اِستِثمَار _ قَد مَتّ مُوَافَقَة أَيض عَلَى مَشرُوع _ مَلبَس جَاهِز فِي إِطَار تَشجِيع مُشَرِّعَة كَثِيف عَمَالَة ، أَوَّل _ حُرّ عَامّ _ عَلَى مِسَاحَة 8500 مِتر مُرَبَّع _ 500 أَلف دُولَار ، _ مِليُون دُولَار ، _ مَشرُوع 700 فُرصَة عَمَل _ _ 100 % مِن _ _ بَلَد ، _ ثَانِي أَقَام _ حُرّ عَامّ _ عَلَى مِسَاحَة 5000 مِتر مُرَبَّع ، _ إِلَى صِنَاعَة مَلبَس جَاهِز _ _ ، _ عَمَل صِبَاغَة ، _ _ _ بَلَد _ 750 فُرصَة عَمَل _ ، _ _ 500 أَلف دُولَار ، _ _ إِلَى 500 أَلف يُورُو .
_ د . محمد الغمراوي أَنَّ هَيئَة اِستِثمَار قَد وَافَق عَلَى مَشرُوع اِستِيرَاد مُنتَج _ شَرِكَة مِنطَقَة حُرّ _ مَحَلِّيّ وِفق _ عَمِيل مِثلَ فَرز _ مُلصَق _ تَغلِيف _ _ عَبوَة لَازِم _ ، _ اِستِيرَاد مُستَلزَم والإكسسوارات لَازِم _ هٰذَا مُنتَج ، _ _ _ إِلَى خَارِجَ بَلَد _ 100 % ، _ رَأسمَال هٰذَا مَشرُوع 250 أَلف دُولَار ، _ _ إِلَى 500 أَلف دُولَار ، _ مَشرُوع نَحوَ 20 فُرصَة عَمَل .
_ رَئِيس هَيئَة اِستِثمَار : _ قَد مَتّ مُوَافَقَة عَلَى بَعض طَلَب مُقَدَّم مِن بَعض مَشرُوع _ تَوَسُّع _ خَطّ إِنتَاج جَدِيد _ 2.5 مِليُون دُولَار .
183.8 مِليُون دُولَار صَادِر قُطن حَتَّى 20 دِيسَمبِر
أَعلَن صالح العطار رَئِيس هَيئَة تَحكِيم _ قُطن أَنَّ إِجمَالِيّ قِيمَة اِرتِبَاط تَصدِير _ مِصرِيّ حَتَّى 20 دِيسَمبِر جَارِي بَلَغ 183 مِليُون وَ 878 أَلف دُولَار _ 1.34 مِليُون قِنطَار مِترِيّ شعر _ 29 % مِن إِجمَالِيّ قُطن مُتَدَاوَل مَعرُوض خِلَالَ مَوسِم حَالِيّ .
_ العطار أَنَّ اِستِلَام مَغزِل مَحَلِّيّ بَلَغ 976977 قنطار متري شَعر _ 21 % مِن إِجمَالِيّ قُطن شَعر مُتَدَاوَل فِي سُوق مِصرِيّ مُشِير إِلَى أَنَّ كَمِّيَّة المش حون _ تَصدِير _ بَلَغ 151913 قنطار متري شعر _ 11.3 % مِن إِجمَالِيّ اِرتِبَاط خَاصّ _ حَتَّى آن .
أَوضَح أَنَّ إِجمَالِيّ مُوَزَّع مِن قُطن مِصرِيّ مَا بَينَ اِرتِبَاط تَصدِير _ مَغزِل مَحَلِّيّ بَلَغ 2.3 مِليُون قِنطَار مِترِيّ شعر _ 50 % مِن إِجمَالِيّ قُطن مُتَدَاوَل مَعرُوض خِلَالَ مَوسِم حَالِيّ .
مِصر اِحتَلّ مَرتَبَة أَوَّل عَرَبِيّ فِي اِستِخدَام بِطَاقَة اِئتِمَان
أَعلَن مَصدَر مُؤَسَّسَة " فِيزَا " عَالَمِيّ أَنَّ سُوق مِصرِيّ اِعتَبَر مِن أَكبَر سُوق تَطَوُّر فِي اِستِخدَام بِطَاقَة اِئتِمَان عَلَى مُستَوَى دَولَة مِنطَقَة شَرق أَوسَط ، إِذ مِن مُتَوَقَّع أَن وَصَل إِجمَالِيّ عَدَد بِطَاقَة اِئتِمَان صَادِر حَتَّى نِهَايَة سَنَة جَارِي إِلَى 1.5 مِليُون بِطَاقَة _ مِصر مَرتَبَة أَوَّل عَلَى مُستَوَى دَولَة مِنطَقَة اِستِخدَام _ بِطَاقَة .
_ أَحدَث تَقرِير صَادِر عَن مُؤَسَّسَة " فيزا " عَالَمِيّ أَنَّ إِجمَالِيّ عَدَد بِطَاقَة اِئتِمَان اَلَّذِي تَمّ _ حَتَّى مَارِس مَاضِي وَصَل إِلَى 346.407 أَلف بِطَاقَة ، _ إِجمَالِيّ عَدَد بِطَاقَة مُتَوَقَّع _ فِي مِصر حَتَّى نِهَايَة سَنَة 2005 _ إِلَى 6.780 مِليُون بِطَاقَة .
فِي بَيَان حُكُومَة : تَضَاعُف مُعَدَّل تَضَخُّم _ عَجز مُوَازَنَة _ وَ مَحَلِّيّ
أَلقَى رَئِيس وَزِير دُكتُور عاطف عبيد بَيَان حُكُومَة يَوم 28 / 12 حَالِيّ أَمَامَ مَجلِس شَعب مُتَضَمِّن تَقيِيم _ _ فِي عَام مَاضِي _ _ مُتَوَقَّع _ فِي عَام قَادِم _ أَدَاء اِقتِصَاد مِصرِيّ .
_ تَضَمَّن بَيَان اَلَّذِي حَصَل " عَالَم يَوم " عَلَى نُسخَة _ حَصر _ حُكُومَة خِلَالَ عَام مَاضِي فِي مُختَلِف مَجَال اِقتِصَادِيّ _ ، _ كَشَف عَن مَجمُوعَة مِن مُؤَشِّر اِقتِصَادِيّ مُهِمّ ، جَاء فِي _ تَضَاعُف مُعَدَّل تَضَخُّم _ إِلَى 6.5 % مُقَارَنَة _ 3.2 % عَام مَاضِي ، _ ذٰلِكَ اِرتِفَاع رَقم قِيَاسِيّ _ مُستَهلِك _ 4.1 مُقَابِلَ 1.6 % عَام مَاضِي _ رَقم قِيَاسِيّ _ جُملَة _ 18.5 % _ فِي عُقب تَحرِير سِعر صَرف _ قِيمَة جُنَيه مِصرِيّ .
_ تَقرِير أَيض أَنَّ مُعَدَّل نُمُوّ اَلَّذِي كَان مُتَوَقَّع _ أَن وَصَل إِلَى 4.6 % تَرَاجَع هٰذَا عَام إِلَى 4.6 % تَرَاجَع هٰذَا عَام إِلَى 3.2 % _ بَيَان ذٰلِكَ _ عَدَم اِستِقرَار فِي اِقتِصَاد عَالَمِيّ _ ظَرف مَا قَبلَ _ حَرب عِرَاق .
_ بَيَان مُعَدَّل نُمُوّ عَام قَادِم _ إِلَى 4.5 % .
كَمَا رَصَد بَيَان اِرتِفَاع فِي نَاتِج مَحَلِّيّ إِجمَالِيّ فِي عَام مَالِيّ 2002 / 2003 بَلَغ 35.9 مِليَار جُنَيه عَن عَام اَلَّذِي _ مُتَوَقَّع أَن وَصَل نَاتِج إِجمَالِيّ عَام قَادِم إِلَى 450 مِليَار جُنَيه _ مُمَاثِل .
_ حَقَّق هَيئَة قَنَاة سُوَيس أَعلَى مُعَدَّل زِيَادَة حَقِيقِيّ فِي نَاتِج مَحَلِّيّ ( 23 % _ قِطَاع فُندُق _ 19 % ثُمَّ قِطَاع كَهرَبَاء 7.8 % بَينَمَا كَان زِيَادَة قِطَاع زِرَاعَة _ مَحدُود _ تَعَدَّى 2.8 % وَ 2.6 % عَلَى تَوَالِي .
_ أَنَّ تَقرِير قَد رَصَد اِرتِفَاع طَفِيف فِي حَجم اِستِثمَار عَن عَام سَابِق بَلَغ 1.9 مِليَار جُنَيه ( _ إِلَى 71 مِليَار جُنَيه ) إِلَّا _ رَصَد فِي وَقت _ اِنخِفَاض فِي مُعَدَّل اِستِثمَار مَحَلِّيّ _ مِن نَاتِج إِجمَالِيّ _ إِلَى 17.1 % بَدَل مِن 18.3 % فِي عَام 2001 / 2002 .
أَمَّا مُعَدَّل اِدِّخَار _ اِرتَفَع فِي قِطَاع عَائِلِيّ _ 16.4 % _ اِرتَفَع سِوَى 0.7 % مِن نَاتِج مَحَلِّيّ إِجمَالِيّ _ إِلَى 14.5 % _ لَا زَال نِسبَة مُتَوَاضِع _ مِن مُستَهدَف _ مُعَدَّل نُمُوّ .
_ بَيَان _ عَجز مُوَازَنَة عَامّ _ 19.8 % _ إِلَى 25.4 مِليَار جُنَيه فِي حِين سَجَّل دَين مَحَلِّيّ _ اِرتِفَاع بَلَغ 31 مِليَار جُنَيه _ إِلَى 252.2 مِليَار جُنَيه _ _ مِن نَاتِج مَحَلِّيّ إِلَى 60.8 % بَدَل مِن 58.3 % عَام مَاضِي طِبق _ وِزَارَة تَخطِيط . .
أَمَّا دَين خَارِجِيّ _ قَال حُكُومَة _ لَم تَغَيَّر عَن حَدّ 28.7 مِليَار دُولَار فِي حِين رَصَد مَركَزِيّ مُنذُ يَوم اِرتِفَاع _ _ إِلَى 29 مِليَار دُولَار .
_ حُكُومَة إِنَّ _ مِن نَقد أَجنَبِيّ قَد اِرتَفَع فِي عَام مَالِيّ 2002 / 2003 _ 1264.6 مِليُون دُولَار .
_ كَشَف رَقم عَن اِرتِفَاع حَصِيلَة صَادِر زِرَاعِيّ _ إِلَى 5 مِليَار دُولَار _ _ 307 مِليُون دُولَار عَن عَام سَابِق _ رَصَد أَيض تَحقِيق ذٰلِكَ صَادِر قِيمَة 1400 مِليُون دُولَار فِي رُبع أَوَّل مِن عَام مَالِيّ جَدِيد .
كَمَا حَقَّق دَخل سِيَاحِيّ اِرتِفَاع _ 373 مِليُون دُولَار _ إِلَى 3 مِليَار وَ 796 مِليُون دُولَار .
_ جَانِب آخَر شَهِد تَحوِيل مِصرِيّ فِي خَارِج اِنخِفَاض _ 5.2 % عَن عَام سَابِق .
_ حُكُومَة فِي _ _ سَدَّد خِلَالَ عَام مَالِيّ 2002 / 2003 مَبلَغ 6.8 مِليَار جُنَيه مِن دَين مُستَحِقّ _ _ إِجمَالِيّ مَا _ مُنذُ عَام 1999 حَوَالَى 40.2 مِليَار جُنَيه فِي حِين قَال _ تَمّ إِعَادَة هَيكَلَة دَين عَامّ دَاخِلِيّ مِن خِلَالَ إِحلَال سَنَد ذَات عَائِد مُرتَفِع _ ذَات عَائِد مُنخَفِض .
أَمَّا فِي اِستِثمَار _ قَال حُكُومَة _ اِستَثمَر 22 مِليَار جُنَيه ( 31 % مِن جُملَة اِستِثمَار ) قَام بَنك اِستِثمَار قَومِيّ _ 75 % _ ، فِي حِين بَلَغ اِستِثمَار قِطَاع خَاصّ 35 مِليَار ( 48 % مِن إِجمَالِيّ اِستِثمَار ) _ اِقتِصَادِيّ 13 % .
25 شَرِكَة صَرَّافَة خَرَج مِن سُوق مِصرِيّ
خَرَج 25 شَرِكَة صَرَّافَة نِهَائِيّ مِن عَمَل فِي سُوق نَقد أَجنَبِيّ فِي مِصر بَعدَ أَن أَيَّد حَكَم قَضَاء إِدَارِيّ قَرَار دُكتُور محمود أبو العيون مُحَافِظ بَنك مَركَزِيّ مِصرِيّ سَابِق _ تَرخِيص 20 شَرِكَة صَرَّافَة ثَبَّت _ مُضَارَبَة عَلَى سِعر صَرف عُملَة أَجنَبِيّ خَاصّ دُولَار أَمرِيكِيّ _ أَسوَد ، _ إِلَى تَقَدُّم خَمسَة شَرِكَة آخَر _ إِلغَاء _ اِحتِجَاج عَلَى إِعلَان دُكتُور أبو العيون مَنَح شَرِكَة فَترَة اِنتِقَالِيّ اِنتَهَى آخِر يَنَايِر قَادِم _ قَانُون بَنك مُوَحَّد _ خَصّ صَيرَفِيّ _ رَأسمَال شَرِكَة مِن مِليُون إِلَى 20 مِليُون جُنَيه .
_ أَصبَح أَكثَر مِن نِصف عَدَد شَرِكَة مُقَيَّد _ صَيرَفِيّ _ غُرفَة تِجَارِيّ مُتَوَقِّف عَن عَمَل حَيثُ جَمَّد 61 شَرِكَة _ بَنكِيّ _ _ مُنذُ فِبرَايِر مَاضِي _ 20 شَرِكَة آخَر _ عَن عَمَل _ عَام _ _ مُخَالِفَة إِدَارِيّ .
_ اِتِّحَاد غُرفَة تِجَارِيّ مِصرِيّ فَشَل جَمِيع مُحَاوَلَة _ دُكتُور حسن خضر وَزِير تَموِين مِصرِيّ عَلَى إِصدَار قَرَار _ شُعبَة عَامّ _ مِن نَصّ قَانُون غُرفَة تِجَارِيّ اَلَّذِي اِشتَرَط وُجُود مِائَة عُضو _ شُعبَة مِهنِيّ _ _ _ _ أَو تَجمِيد _ مَا عَنَى اِنهِيَار شُعبَة عَامّ _ ! !
_ محمد حسن الأبيض رَئِيس شُعبَة صَيرَفِيّ سَابِق إِنَّ عَمَل فِي سُوق نَقد مِصرِيّ أَصبَح غَير مُجدِي _ مُستَمِرّ _ صَرَّافَة _ وَرَاءَ مُضَارَبَة اَلَّذِي _ سِعر صَرف عُملَة أَجنَبِيّ خَاصّ دُولَار حَتَّى آن ، رَغمَ أَنَّ هُنَاكَ نَوع مِن مُحَاصَرَة رَقَابِيّ مِن جَانِب بَنك مَركَزِيّ مِصرِيّ _ شَرِكَة _ وُجُود عَدَد مِن مُمَثِّل بَنك _ طَوِيل _ _ جَمِيع _ _ أقصى عُقُوبَة _ .
_ _ نَتِيجَة _ مُضَارَبَة _ غَير شَرعِيّ اِنخَفَض حَصِيلَة يَومِيّ مِن عُملَة حَتَّى إِنَّ مُتَوَسِّط تَعَامُل شَرِكَة صَرَّافَة لَا زَاد عَلَى خَمسَة أَلف دُولَار فِي يَوم ، مِمَّا عَنَى _ خَسَارَة مُستَمِرّ _ إِلَى إِفلَاس . .
_ مِن أَن رَاعَى مَسؤُول بَنك مَركَزِيّ هٰذَا جَوّ قَائِم _ شَرِكَة اَلَّذِي أَعمَل _ مَا قَرِب مِن أَلف عَامِل اِستَمَرّ فِي _ _ _ مُطَالَبَة صَيرَفِيّ _ سَرَيَان نَصّ قَانُونِيّ خَاصّ _ رَأس مَال إِلَى 20 مِليُون جُنَيه .
_ إِنَّ هُنَاكَ شَرِكَة آخَر _ _ لِأَنَّ رَفع رَأس مَال فِي هٰذَا ظَرف مُستَحِيل مِن نَاحِيَة اِقتِصَادِيّ ، _ _ حَالِيّ مُتَمَثِّل فِي مِليُون جُنَيه حَقَّق خَسَارَة يَومِيّ لَا قَلّ عَن عِشرُون أَلف جُنَيه _ اِرتَفَع رَأس مَال إِلَى 20 مِليُون جُنَيه _ خَسَارَة _ .
_ أَنَّ كِيَان قَانُونِيّ وَحِيد مُمَثَّل _ عَانَى تَجَمُّد بَعدَ رَفض وَزِير تَموِين اِستِمرَار شَرِكَة فِي عَمَل نَتِيجَة تَرَاجُع _ مِن 120 إِلَى 59 شَرِكَة .
_ سليمان الجندي ـ صَاحِب شَرِكَة صَرَّافَة ـ مِن أَفضَل إِغلَاق بَاب شَرِكَة _ عَن مَجَال آخَر _ خَاصّ أَنَّ مَجَال صَرَّافَة أَصبَح جَرِيمَة فِي نَظَر حُكُومَة _ _ _ هٰذَا قَانُون _ اَلَّذِي هَدَف _ مَزِيد مِن شَرِكَة ؟ !
_ أَنَّ عَدَد كَبِير مِن صَاحِب شَرِكَة حَوَّل إِلَى عَمَل فِي مَجَال آخَر مِثلَ تِجَارَة سَيَّارَة _ _ تَمهِيد _ _ إِلغَاء تَرخِيص مُشِير إِلَى _ بَحَث حَالِيّ عَن نَشَاط اِقتِصَادِيّ بَدِيل .
_ أَنَّ بَنك مَركَزِيّ مِصرِيّ _ حُكُومَة وَجَد فِي شَرِكَة صَرَّافَة كَبَش فِدَاء اَلَّذِي أَظهَر _ _ مِن أَزمَة اَلَّذِي لَحِق _ نَقد أَجنَبِيّ رَغمَ أَنَّ جَمِيع مُؤَشِّر دَاخِلَ سُوق أَكَّد عَدَم مَسؤُولِيَّة شَرِكَة عَن هٰذَا أَزمَة _ خُرُوج نِصف عَدَد شَرِكَة عَامِل فِي صَرَّافَة مِن سُوق نِهَائِيّ لٰكِنَّ مُضَارَبَة عَلَى نَقد لَا تَوَقَّف .
مِصر أَصدَر 30 أَلف تَشرِيع اِقتِصَادِيّ مُنذُ 1928
ذَكَر دِرَاسَة قَانُونِيّ حَدِيث أَنَّ تَشرِيع اِقتِصَادِيّ هُوَ أَكثَر عَدَد فِي تَارِيخ مِصر حَدِيث ، مُشِير إِلَى _ بَلَغ نَحوَ 30 أَلف تَشرِيع مُنذُ عَام 1928 إِلَى يَوم .
_ دِرَاسَة اَلَّذِي _ " شَرِكَة خِدمَة مَعلُومَة تَشرِيعِيّ _ تَنمِيَة " ، أَنَّ تَشرِيع خَاصّ _ هُوَ تَالِي _ اِقتِصَادِيّ مِن حَيثُ _ اَلَّذِي بَلَغ نَحوَ 13 أَلف تَشرِيع ، _ تَشرِيع خَاصّ _ _ تَجَاوَز اَل 10 أَلف تَشرِيع ، ثُمَّ قَانُون خَاصّ _ دُوَلِيّ _ مِن 4 أَلف ، _ عَلَاقَة مُوَاطِن _ نَاهَز 4 أَلف تَشرِيع ، ثُمَّ قَانُون أَمن اَلَّذِي لَم تَجَاوَز أَلف تَشرِيع .
_ مَسؤُول _ اَلَّذِي شَارَك فِي _ 4 جِهَة 3 _ حُكُومِيّ ، إِنَّ تَشرِيع اِقتِصَادِيّ فِي مِصر مَرّ _ مَرحَلَة مِن تَطَوُّر _ كَان فِي كُلّ حَال اِتَّجَه إِلَى نَضج أَو أَفضَل ، مُعَبِّر عَن أَنَّ بَعض تَشرِيع قَدِيم اَلَّذِي تَمّ _ _ خَبِير أَفضَل مِن مُستَحدَث .
إِلغَاء سَدَاد رَسم شَحن صَادِر _ _ بِ جُنَيه
عَلِم " عَالَم يَوم " أَنَّ شَرِكَة " مِصر _ " _ جَوِّيّ تَرَاجَع عَن _ _ قِيمَة شَحن _ عَلَى _ مُنتَظِم _ _ _ مِصرِيّ عَلَى أَن اِقتَصَر تَحصِيل _ عَلَى رِحلَة غَير مُنتَظِم وَ " الشارتر " .
_ شَرِكَة قَد قَرَّر رَفع سِعر شَحن صَادِر مِصرِيّ مِن الحاصلات زِرَاعِيّ _ إِلَى أُورُوبَا _ _ أَمرِيكِيّ سَوَاء _ بِضَاعَة أَو رَاكِب اِعتِبَار مِن 18 / 1 / 2004 .
مِن جِهَة آخَر كَشَف مُهَندِس شريف راشد مُدِير عَامّ مَجلِس سِلَعِيّ _ زِرَاعِيّ عَن تَلَقِّي مَجلِس _ مِن خِطَاب مِن عِدَّة شَرِكَة طَيَرَان عَالَمِيّ أَفَاد _ _ رَسم سِعر شَحن مِن مِصر _ جُنَيه عَن كُلّ كِيلُو .
_ شريف أَنَّ مِن بَينَ ذٰلِكَ شَرِكَة شَرِكَة " اليطاليا " تَابِع _ جَوِّيّ إِيطَالِيّ _ " لوفتهانزا " أَلمَانِيّ _ " سويس إِنتَرنَاشيُونَال " _ جَوِّيّ أُردُنِّيّ .
_ راشد إِنَّ شَرِكَة عَالَمِيّ بَرَّر زِيَادَة رَسم شَحن _ سِعر وَقُود _ خِدمَة أَمَان عَلَى _ .
مُخَالِفَة سَيَّارَة فِي مِصر أَكثَر مِن مِليُون _ مِليُون عَام 2003
كَشَف تَقرِير حَدِيث فِي مِصر أَخِير أَنَّ عَدَد مُخَالِفَة سَيَّارَة _ _ عَلَى طَرِيقَة فِي مِصر بَلَغ عَام 2003 مِليُون وَ 539 أَلف مُخَالَفَة .
_ تَقرِير إِنَّ غَالِبِيَّة مُخَالِفَة تَرَكَّز فِي اِشتِرَاط أَمن _ _ _ أَمَان _ تَحَكُّم .
_ تَقرِير إِنَّ عَمَلِيَّة مُتَابَعَة قَد أَكَّد أَنَّ 35 % مِن عَدَّاد سُرعَة فِي مَركَبَة لَا عَمِل _ ، _ مَا زَاد مِن حَادِث طَرِيقَة مُتَرَتِّب عَلَى سُرعَة زَائِد اَلَّذِي مَثَّل _ 55 % إِضَافَة إِلَى _ مَا بَينَ 10 وَ 12 % مِن مَركَبَة خَالِي مِن إِشَارَة ضَوئِيّ أَمَامِيّ _ .
_ مُهَندِس حمدي الشايب ، وَزِير نَقل مِصرِيّ إِنَّ 35 % مِن مَركَبَة اَلَّذِي عَمِل فِي مِصر تَجَاوَز فَترَة _ 17 سَنَة ، _ إِلَى أَنَّ هُنَاكَ 330 أَلف خَطَأ _ سَائِق فِي سَاعَة ، مُوَضِّح أَنَّ أَعلَى نِسبَة فِي تَكرَار خَطَأ تَرَكَّز فِي عَدَم اِستِخدَام إِشَارَة ضَوئِيّ _ مَسَافَة بَينَ سَيَّارَة .
_ مُهَندِس الشايب أَمَامَ بَرلَمَان أَنَّ حَرَكَة مَركَبَة عَلَى طَرِيق قَاهِرَة ـ إِسكَندَرِيَّة زِرَاعِيّ زَاد مِن 8 مِليُون مَركَبَة عَام 1992 إِلَى 20 مِليُون مَركَبَة عَام 2003 ، فِيمَا وَصَل عَدَد رِحلَة عَلَى طَرِيق صَحرَاوِيّ إِلَى 15 مِليُون رِحلَة عَام 2003 بَعدَ أَن كَان 5 مِليُون رِحلَة عَام 1992 .
_ _ خِلَالَ 20 عَام أَخِير تَمّ إِنشَاء 30 أَلف كِيلُومِتر مِن طَرِيقَة أَسفَلتِيّ جَدِيد إِضَافَة إِلَى 950 جِسر جَدِيد عَلَى شَبَكَة طَرِيقَة .
_ حَرَكَة نَقل _ عَلَى طَرِيقَة مِن 70 مِليُون طُنّ عَام 1982 إِلَى 320 مِليُون طُنّ عَام مَاضِي ، _ مَا وَازَى مِليُون طُنّ يَومِيّ .
_ نَاحِيَة آخَر .
أَكَّد نَائِب عَلَى ضَرُورَة اِستِحدَاث نِظَام جَدِيد فِي إِدَارَة طَرِيقَة فِي مِصر قَدَّم عَلَى أَسَاس إِغلَاق طَرِيقَة فِي حَالَة عَزَر رُؤيَة أُسوَة _ تَمّ فِي مَطَار _ طَيَرَان _ وُقُوع حَادِث .
_ أَيضًا إِنَّ حَادِث طَرِيقَة تَسَبَّب فِي خَسَارَة _ اِقتِصَاد قَومِيّ بَلَغ 2.5 مِليَار جُنَيه .
_ بَرلَمَانِيّ أَنَّ هُنَاكَ 35 أَلف مَا بَينَ قَتِيل _ شَهرِيّ نَتِيجَة اِرتِكَاب حَادِث .
_ إِلَى ضَرُورَة إِلغَاء عَشوَائِيّ مَطَبّ صِنَاعِيّ اَلَّذِي عَدّ أَحَد مُسَبِّبَة رَئِيسِيّ _ حَادِث _ مُوَاصَفَة فَنِّيّ .
ضَمّ " مصر اكستريور " إِلَى بَنك مِصر شَهر حَالِيّ
قَال مَصدَر اِقتِصَادِيّ رَسمِيّ مِصرِيّ إِنَّ شَهر فِبرَايِر حَالِيّ _ ضَمّ بَنك مصر اكستريور إِلَى بَنك مِصر أَحَد بَنك أَربَعَة حُكُومِيّ أَكبَر ، _ بَنك مَركَزِيّ مِصرِيّ _ قَرَار _ .
_ خَطوَة ضَمّ بَنك اكستريور إِلَى بَنك مِصر _ عَلَى أَزمَة مَالِيّ اَلَّذِي خَيَّم _ نَتِيجَة _ سَيِّئ اَلَّذِي اِستَنزَف _ ، _ فِي إِطَار تَنفِيذ قَرَار اَلَّذِي _ دُكتُور عاطف عبيد رَئِيس حُكُومَة مِصرِيّ _ قَلّ رَأسمَال أَيّ بَنك عَامِل فِي مِصر عَن 500 مِليُون جُنَيه مِصرِيّ ( 84 مِليُون دُولَار ) ، _ اِنتَهَى مَرحَلَة مُفَاوَضَة اَلَّذِي جَرَى بَينَ بَنك مَركَزِيّ _ مِصر _ بَنك مِصر تَموِيل بَنك مَركَزِيّ صَفقَة شِرَاء بَنك مصر اكستريور عَلَى أَن تَمّ تَحدِيد قِيمَة قَرض بِنَاء عَلَى قَرَار لَجنَة بَنك مَركَزِيّ اَلَّذِي _ أُسبُوع قَادِم قِيمَة قَرض اَلَّذِي _ صَفقَة فِي إِطَار مَا اِنتَهَى _ لَجنَة فِي فَحص أَصل _ بَنك اكستريور .
_ تَوَقُّع حَولَ إِصدَار بَنك مِصر قَرَار عَقَب ضَمّ اكستريور _ _ اكستريور فَترَة اِنتِقَالِيّ ظَلّ _ وَضع عَلَى مَا هُوَ _ _ تَرَاوَح مَا بَينَ عَام _ عَام ، _ خِلَالَ هٰذَا فَترَة تَعيِين بَنك مِصر مَسؤُول _ بَنك مصر اكستريور ، _ مَهَمَّة إِدَارَة تَجهِيز _ رَسمِيّ ، _ تَوَقُّع حَولَ شُغل محمد كفافي _ مَنصِب _ أَقوَى مُرَشَّح خَاصّ _ شَغَل حَالِيّ مَنصِب نَائِب رَئِيس بَنك مِصر اكستريور _ عُضو _ إِدَارَة بَنك مِصر .
مَصرِفِيّ مِصرِيّ اِستَبعَد صُعُود دُولَار فِي سُوق غَير رَسمِيّ
اِستَبعَد خَبِير اِقتِصَادِيّ مَصرِفِيّ مِصرِيّ صُعُود دُولَار مُجَدَّد فِي سُوق غَير رَسمِيّ خِلَالَ فَترَة مُقبِل _ أَنَّ _ حَالِيّ إِلَى 690 قِرش _ 10 قِرش عَن _ مُعتَاد خِلَالَ شَهر أَربَعَة مَاضِي عِلَاوَة عَلَى اِستِقرَار _ فِي بَنك عِندَ مُتَوَسِّط 615 قِرش _ وَ 618 قِرش _ محصلة مَنطِقِيّ _ اَلَّذِي تَمّ _ مُنذُ بِدَايَة عَمَل _ آلِيَّة تَحرِير سِعر صَرف خِلَالَ عَام مَاضِي ، _ أَنَّ حَيلُولَة دُونَ اِرتِفَاع دُولَار فِي سَوق غَير رَسمِيّ مَشرُوط _ مُسَانَدَة مُصَدِّر _ _ 75 % مِن حَصِيلَة _ _ _ _ _ اِستِيرَاد _ بَنك _ اِعتِمَاد المستندية .
_ خَبِير إِلَى هَاجِس _ تَعرِيفَة جُمرُكِيّ جَدِيد مُشَجِّع عَلَى اِستِيرَاد ، _ قُرب تفعيل حُكُومَة _ جَدِيد فِي _ تَلبِيَة طَلَب فَتح اِعتِمَاد مُستَنِد خِلَالَ ثَلَاثَة يَوم _ آلِيَّة الانتربنك دُولَارِيّ .
_ أَنَّ هٰذَا إِجرَاء قَد أَدَّى _ جَدِيد دَفَع سُوق صَرف مِصرِيّ _ أَزمَة دُولَارِيّ جَدِيد .
_ خَبِير مِن تنامي ظَاهِرَة مُضَارَبَة عَلَى يُورُو _ إِستَرلِينِيّ _ _ إِلَى مُستَوَى قِيَاسِيّ فِي سُوق صَرف غَير رَسمِيّ ، حَيثُ جَاوَز اليورو 880 قِرش مُقَابِلَ 12.8 جُنَيه _ .
_ مُستَشَار اِقتِصَادِيّ _ وَزِير _ مَجلِس إِدَارَة بَنك مَركَزِيّ دُكتُور حاتم القرنشاوي أَنَّ اِستِقرَار حَالِيّ فِي سُوق صَرف أَكَّد سَلَامَة إِجرَاء مِصرِيّ _ آلِيَّة تَحرِير سِعر صَرف أَثبَت أَنَّ بَنك مَركَزِيّ فَاعِل فِي سُوق _ آلِيَّة لَازِم _ _ تَعَامُل _ قَرَار عَدَم مِسَاس _ حَالِيّ مِن نَقد أَجنَبِيّ لَا عَنَى أَنَّ بَنك مَركَزِيّ لَيس _ مَورِد _ يَومِيّ _ وَقت حَاجَة .
_ القرنشاوي فَترَة مَاضِي اَلَّذِي شَهِد اِرتِفَاع مُتَتَالِي _ دُولَار _ مَرحَلَة اِنتِقَالِيّ مُؤَقَّت ، مُشِير إِلَى أَنَّ ثَبَات سِعر دُولَار فِي بَنك _ حَالِيّ فِي سُوق صَرف غَير الرسمة أَكَّد أَنَّ عُملَة أَمرِيكِيّ فِي _ إِلَى سِعر التوازني عَادِل _ اَلَّذِي عَكَس حَقِيقَة تَفَاعُل بَينَ عَرض _ مِن دُونَ تَدَخُّل مُؤَثِّر خَارِجِيّ _ إِشَاعَة وُجُود طَلَب وهمي _ عَمَلِيَّة مُضَارَبَة .
_ أَنكَر القرنشاوي أَنَّ تَرشِيد اِستِيرَاد خِلَالَ فَترَة مَاضِي _ عَلَى تَفعِيل قَرَار 506 مُتَعَلِّق _ 75 % مِن حَصِيلَة صَادِر _ أَجنَبِيّ _ _ زِيَادَة إِيرَاد قَنَاة سُوَيس _ سِيَاحَة _ صَادِر سَاهَم فِي تَهدِئَة سُوق _ نِسبِيّ مِن عَمَلِيَّة اِكتِنَاز دُولَار مِن جَانِب فَرد خَاصّ بَعدَ تَرَاجُع _ خِلَالَ يَوم قَلِيل مَاضِي فِي سُوق صَرف غَير رَسمِيّ _ 10 قِرش دَفعَة وَاحِد .
_ إِلَى أَنَّ بَنك مَركَزِيّ _ كَثِير فِي مُوَاجَهَة أَيّ مُضَارَبَة مُحتَمَل .
_ _ ، تَوَقَّع وَزِير تَخطِيط مِصرِيّ سَابِق دُكتُور أحمد الدرش أَن يؤدي اِستِمرَار مُسَانَدَة نِظَام صَرف حَالِيّ مِن حُكُومَة _ عَمَل _ فَرد إِلَى توريط مُضَارِب عَلَى دُولَار فِي خَسَارَة كَبِير فِيمَا أَشَار إِلَى أَهَمِّيَّة أَن كَان حُكُومَة جَاهِز _ مَردُود قَرَار جَدِيد مُتَعَلِّق _ جُمرُكِيّ اَلَّذِي قَد شَجَّع عَلَى تَحرِيك اِستِيرَاد _ زِيَادَة طَلَب فَتح اِعتِمَاد خَاصّ فِي ضَوء اِتِّجَاه حُكُومَة _ قَرَار قَضَى _ طَلَب فَتح اِعتِمَاد المستندية خِلَالَ ثَلَاثَة يَوم مِن _ .
_ أَنَّ وَعد حُكُومَة _ قَرَار 506 خَاصّ _ 75 % مِن حَصِيلَة مُصَدِّر _ أَجنَبِيّ _ حَال اِستِقرَار سِعر صَرف _ نِظَام صَرف حَالِيّ فِي اِختِبَار جَدِيد _ _ عَلَى صُمُود .
_ مُحَافِظ بَنك مَركَزِيّ أَسبَق إسماعيل حسن حَالَة سُوق حَالِيّ _ رَقَب أَكثَر _ إِلَى اِستِقرَار لِأَنَّ سُوق شَهِد _ مَرَّة تَدَنِّي طَلَب عَلَى عُملَة _ حَدّ _ نَفس وَقت _ مَعرُوض لَيس _ اَلَّذِي بَلَغ حَدّ وَفرَة ، _ إِلَى أَنَّ حَدّ صَرف نَقدِيّ _ اَلَّذِي تَمّ فِي بَنك مُنَاسِب جِدّ مَعَ تنامي مُضَارَبَة عَلَى عُملَة آخَر فِي _ اليورو _ إِستَرلِينِيّ عَلَى خَلفِيَّة تَوَقُّع قَوِيّ _ _ _ طَلَب _ بَعدَ تَفعِيل شِقّ تِجَارِيّ مِن اِتِّفَاق مُشَارَكَة مَعَ اِتِّحَاد أُورُوبِيّ .
كَمَا أَكَّد وُجُود طَلَب مَلحُوظ مِن عَمِيل عَلَى عُملَة أُورُوبِيّ _ بَعض وَدِيعَة دُولَارِيّ إِلَى يُورُو _ ، مُشَدِّد عَلَى ضَرُورَة اِتِّخَاذ إِجرَاء وِقَائِيّ _ دُونَ تَنَامِي مُضَارَبَة عَلَى هٰذَا عُملَة مُستَقبَل .
100 مِليُون دُولَار . .
قَرض كُورِيّ بَحَث عَن مقترضين مُنذُ عَام
أَغرَب قَرض خَارِجِيّ أَتَى إِلَى مِصر كَان _ خَطّ اِئتِمَان مَمنُوح مِن بَنك تَصدِير _ كُورِيّ _ تِجَارِيّ دَولِيّ _ .
_ أَنَّ قِيمَة قَرض _ 100 مِليُون دُولَار لَم تَمّ اِستِفَادَة _ مِن خِلَالَ رَجُل صِنَاعَة _ مِصرِيّ رَغمَ مُرُور أَكثَر مِن عَام عَلَى مَنح قَرض إِلَى مِصر .
_ مُحَاوَلَة مُتَكَرِّر مِن جَانِب مَجلِس عَمَل مِصرِيّ كُورِيّ _ صِنَاعَة _ صِنَاعِيّ _ قَرض إِلَّا أَنَّ إِقبَال _ مِن خِلَالَ رَجُل صِنَاعَة _ ضَعِيف جِدّ .
_ ذٰلِكَ إِلَى تَخَوُّف مُعظَم رَجُل عَمَل مِن اِقتِرَاض _ _ تَغيِير سِعر صَرف مُتَكَرِّر . .
_ دُكتُور شريف الجبلي رَئِيس مَجلِس عَمَل مِصرِيّ كُورِيّ قَد أَكَّد أَنَّ اِستِفَادَة قِطَاع خَاصّ مِصرِيّ _ كُورِيّ _ طَرِيق _ مِن تَسهِيل اِئتِمَانِيّ مِن جَانِب كُورِيَا تَشجِيع _ تَعَامُل شَرِكَة كُورِيّ مَعَ سُوق مِصرِيّ .
3 بَنك مِصرِيّ خَطَّط _ وِعَاء اِدِّخَارِيّ جَدِيد بِ جُنَيه
اِعتَزَم 3 بَنك مِصرِيّ مُشتَرَك طَرح وِعَاء اِدِّخَارِيّ ذَات أَجَل مُتَنَوِّع _ مُتَمَيِّز _ وَطَنِيّ خِلَالَ رُبع أَوَّل مِن هٰذَا عَام 2004 عَلَى خَلفِيَّة اِحتِمَال قَوِيّ اَلَّذِي رَجَّح تَحرِيك بَنك مَركَزِيّ _ فَائِدَة قَبلَ نِهَايَة شَهر حَالِيّ _ حَدّ مِن ظَاهِرَة دَولَة اَلَّذِي بَلَغ نَحوَ 27 % مِن إِجمَالِيّ وَدِيعَة فِي جِهَاز مَصرِفِيّ مِصرِيّ مُقَابِلَ 20 % فَقَط عَام مَاضِي _ زِيَادَة إِقبَال عَلَى اِدِّخَار _ _ طَلَب عَلَى دُولَار _ أَجنَبِيّ رَئِيسِيّ آخَر _ _ إِستَرلِينِيّ _ رِيَال سَعُودِيّ .
_ مَصدَر فِي بَنك قَاهِرَة شَرق أَقصَى أَنَّ بَنك خَطَّط _ وِعَاء اِدِّخَارِيّ جَدِيد _ مِصرِيّ ذَات أَجَل طَوِيل _ فَائِدَة مُتَمَيِّز زَاد عَن سِعر حَالِيّ _ عَلَى وَدِيعَة _ فِي إِطَار تَوَجُّه نَحوَ جَذب مَزِيد مِن عَمِيل _ مَعرُوض مِن دُولَار فِي سُوق _ اِدِّخَار _ وَطَنِيّ .
_ مُدِير وِعَاء اِدِّخَارِيّ _ قَنَاة سُوَيس محمد سعيد أَنَّ بَنك سَعَى خِلَالَ فَترَة مُقبِل _ _ مِن وِعَاء اِدِّخَارِيّ _ مُتَوَسِّط _ أَجَل اَلَّذِي _ _ فَائِدَة مُتَمَيِّز قَادِر عَلَى جَذب مُدَّخِرَة مُوَاطِن خَارِجَ نِطَاق جِهَاز مَصرِفِيّ _ _ عَلَى تَحوِيل _ دُولَارِيّ إِلَى جُنَيه مِصرِيّ _ مِن سِعر فَائِدَة مُرتَفِع خَاصّ أَنَّ تَوَقُّع رَجَّح اِنخِفَاض سِعر دُولَار خِلَالَ فَترَة قَادِم أَو عَلَى أَقَلّ عَدَم _ أَمَامَ جُنَيه مِصرِيّ .
_ أَنَّ وِعَاء اِدِّخَارِيّ _ ذَات أَجَل مُختَلِف _ 3 وَ 5 سَنَة _ عَلَى حَسَبَ اِحتِيَاج عَمِيل .
_ اِستَبعَد رَئِيس مَجلِس إِدَارَة بَنك دِلتَا دَولِيّ علي نجم إِصدَار وِعَاء اِدِّخَارِيّ طَوِيل أَجَل _ مِصرِيّ لاسيما فِي حَالَة رَفع سِعر فَائِدَة عَلَى وَدِيعَة _ _ فَائِدَة مُمَيَّز _ اِدِّخَارِيّ طَوِيل أَجَل مُؤَكِّد أَنَّ هٰذَا تَوَجُّه _ بَنك فُرصَة _ مُدَّخِرَة ضَخم أَمكَن _ فِي اِستِثمَار _ جَدِيد _ خَطوَة مُهِمّ عَلَى طَرِيق إِعَادَة اِستِقرَار _ صَرف _ مِن مُضَارَبَة عَلَى دُولَار _ دُونَ دَاعِي .
_ مُحَافِظ بَنك أَسبَق إسماعيل حسن أَنَّ تَحرِيك سِعر فَائِدَة وَجَب أَن كَان وِفقَ مِعيَار مَحسُوب _ مُسبَق _ أَيّ تَدَاعِي سَلبِيّ خَاصّ فِي مَجَال اِستِثمَار اَلَّذِي عَانَى مِصر مِن تدني _ _ كَبِير خِلَالَ عَام مَاضِي مُوَضِّح _ لَا وَجَب أَن نغفل أَمر عَدِيد حَاكِم فِي رَفع أَو خَفض فَائِدَة _ سُيُولَة كَذٰلِكَ سِعر إِقرَاض _ خَاصّ _ مَركَزِيّ _ إِذن خِزَانَة .
مِن _ أَكَّد سِكرِتِير عَامّ اِتِّحَاد بَنك مِصرِيّ أحمد قورة أَنَّ أَمر تَطَلَّب قَرَار _ جَرِيء _ سِعر فَائِدَة مُوَضِّح أَنَّ مِصر لَجَّأ _ آلِيَّة فِي مَطلَع تِسعِينِيّ _ مِن خِلَالَ سِعر فَائِدَة مُرتَفِع مِن جَذب اِستِثمَار ضَخم .
_ إِلَى أَنَّ سِعر فَائِدَة مُرتَفِع _ جُنَيه مِصرِيّ مَخزَن _ _ عَلَى سُوق أَسوَد _ عَشوَائِيّ فِي سِعر صَرف _ أَنَّ مَنح سِعر فَائِدَة مُمَيِّز _ حَوَّل _ دُولَارِيّ إِلَى جُنَيه مِصرِيّ _ كَثِير مِن مُحتَرِف اِكتِنَاز دُولَار إِلَى تَوَجُّه نَحوَ اِدِّخَار _ مَحَلِّيّ .
_ مِن مَورِد بَنك دُولَارِيّ _ _ _ طَلَب عَمِيل مِن عُملَة صَعب فِي حَدّ مِعيَار _ مَعمُول _ فِي مَجَال اِستِيرَاد حَتَّى لَا تَكَرَّر مُشكِلَة اِستِيرَاد اِستِهلَاكِيّ اَلَّذِي اِستَنزَف جُزء كَبِير مِن مَورِد دَولَة مِن نَقد أَجنَبِيّ خِلَالَ سَنَة مَضَى .
3 مِليُون دُولَار . .
صَادِر مِصر لِ فِيلِيبِّين
كَشَف تَقرِير صَادِر عَن جِهَاز تَمثِيل تِجَارِيّ عَن اِنخِفَاض حَجم تَبَادُل تِجَارِيّ بَينَ مِصر _ خِلَالَ فَترَة مِن يَنَايِر إِلَى يُونِيُو مَاضِي إِلَى 3 مِليُون دُولَار مُقَابِلَ 3.86 مِليُون دُولَار خِلَالَ نَفس فَترَة مِن عَام 2002 .
بَلَغ نِسبَة اِنخِفَاض 23.3 % .
قَام مِصر _ 803.2 أَلف دُولَار عَام مَاضِي مُقَابِلَ 501.7 أَلف دُولَار فِي نَفس فَترَة مِن عَام 2002 _ بَلَغ 60.09 % .
_ وَارِدَات مِصرِيّ 2.165 مِليُون دُولَار مُقَابِلَ 3.366 مِليُون خِلَالَ نَفس فَترَة مِن عَام 2002 _ 3.69 % .
سَجَّل مِيزَان تِجَارِيّ خِلَالَ هٰذَا فَترَة عَجز فِي غَير صَالِح مِصر بَلَغ 1.36 مِليُون دُولَار مُقَابِلَ 2.86 مِليُون خِلَالَ نَفس فَترَة مِن عَام 2002 .
تَرَكَّز صَادِر إِلَى الفليبين فِي مُستَلزَم مَنزِلِيّ _ _ خَشَبِيّ ، _ ، _ ، _ بِنَاء _ .
تَهَرُّب ضَرِيبِيّ فِي مِصر بَلَغ 3.2 مِليَار دُولَار فِي 2003
بَلَغ حَجم تَهَرُّب ضَرِيبِيّ فِي مِصر 20 مِليَار جُنَيه ( 3.2 مِليَار دُولَار ) خِلَالَ عَام مَاضِي 2003 _ إِحَالَة مَا قَرُب مِن 15 أَلف شَخص إِلَى نِيَابَة تَهَرُّب ضَرِيبِيّ تَمهِيد _ إِلَى مَحكَمَة عَاجِل .
_ مَبحَث تَهَرُّب ضَرِيبِيّ قَد أَحَال إِلَى نِيَابَة عَامّ مَا قَرُب مِن 15 أَلف شَخص مِن مُتَهَرِّب مِن ضَرِيبَة عَامّ _ مَبِيعَات _ مِن رَجُل عَمَل _ _ _ مِن طَبِيب _ _ مِهنَة حُرّ اَلَّذِي ثَبَّت _ _ تِجَارِيّ _ _ سَدَّد ضَرِيبَة مُستَحِقّ _ خِلَالَ هٰذَا فَترَة .
_ تَقرِير صَادِر مِن وِزَارَة مَالِيَّة مِصرِيّ إِلَى أَنَّ جِهَاز دَولَة اِستَطَاع خِلَالَ شَهر مَاضِي تَحصِيل 13 مِليَار جُنَيه ضَرِيبَة عَلَى مَبِيعَات بَعدَ إِحَالَة _ إِلَى نِيَابَة إِلَّا أَنَّ عَدَد كَبِير _ طَلَب تَصَالُح _ جَمِيع مَال مُستَحِقّ _ بَعدَ أَن وَجَد _ أَمَامَ أَمر أَوَّل دَفع ضَرِيبَة كَامِل أَو حَبس إِلَّا أَنَّ _ وَافَق عَلَى دَفع فَورِيّ _ كَبِير _ طَلَب سَمَاح _ _ مَبلَغ عَلَى قِسط .
_ مَأمُور ضَرِيبَة عبد العزيز أحمد نعمان إِنَّ حَجم ضَرِيبَة اَلَّذِي قَام مَصلَحَة ضَرِيبَة _ هٰذَا عَام وَصَل إِلَى 13 مِليَار جُنَيه عَدّ إِنجَاز _ مِقيَاس _ 7 مِليَار اَلَّذِي لَم تَمّ _ حَتَّى آن لَا عَدّ حَجم كَبِير _ لِأَنَّ عَدَد كَبِير مِن المتهربين سَلَّم _ _ تَصَالُح _ _ جُزء مِن مَبلَغ أَو تَقسِيط بَاقِي _ كَبِير _ بَدَأ _ عَمَلِيَّة تَقسِيط .
بَنك اِتَّجَه _ القروض جَدِيد _ صُلب
اِتَّجَه عَدِيد مِن بَنك إِلَى تَجمِيد مَنح تَسهِيل اِئتِمَانِيّ جَدِيد _ صُلب سَوَاء _ جَدِيد جَارِي _ أَو _ قَائِم ، _ عَلَى خَلفِيَّة أَزمَة اَلَّذِي مَرّ _ قِطَاع حَالِيّ .
أَتَى هٰذَا اِتِّجَاه فِي وَقت اَلَّذِي رَفَض _ قِيَادَة مَصرِفِيّ اِتِّهَام مُوَجَّه _ _ وَرَاءَ جُزء مِن أَزمَة اَلَّذِي تَعَرَّض _ قِطَاع صُلب حَالِيّ ، _ عَزَف عَن تَموِيل هٰذَا مَشرُوع أَكبَر ، _ حسام ناصر نَائِب رَئِيس بَنك تَنمِيَة صِنَاعِيّ أَنَّ بَنك عَمِل فِي سَنَة مَاضِي عَلَى دَعم مَشرُوع صُلب _ مُستَثمِر _ .
_ محمد الديب مُدِير عَامّ _ مَجلِس إِدَارَة بَنك أَهلِيّ سوسيتيه جنرال إِنَّ بَنك مَوَّل سَنَة مَاضِي عِدَّة مَشرُوع أَكبَر عَلَى _ إِسكَندَرِيَّة _ _ _ .
_ _ ذَكَر خالد شوقي مَسؤُول عَن قِطَاع صُلب _ اِئتِمَان _ مِصر أَنَّ بَنك _ خِلَالَ فَترَة حَالِيّ عَلَى تَثبِيت حَجم تَسهِيل مَمنُوح _ _ _ _ _ حَدَث حَالِيّ .
أَضَاف أَنَّ حَالَة عَدَم اِستِقرَار سِعر حَدِيد فَرَض عَلَى بَنك تَرَيُّث فِي مَنح تَسهِيل جَدِيد _ حَدِيد تَسلِيح .
_ عَن مدى تَغَيُّر نَظرَة بَنك _ _ مَمنُوح _ سَابِق _ _ تَكوِين مُخَصَّص _ _ أَجَاب شوقي _ ذلك تَوَقَّف عَلَى كُلّ عَمِيل عَلَى حِدَّة خَاصّ أَنَّ حَوَالَى 80 % مِن المقترضين فِي هٰذَا قِطَاع ملتزمون _ سَدَاد مَعَ بَنك .
رَدّ فِعل مُتَبَايِن حَولَ اِتِّجَاه 70 % مِن بَنك _ سِعر فَائِدَة _ عَلَى اِستِقرَار سُوق صَرف
تَبَايَن رَدّ فِعل حَولَ اِتِّجَاه بَنك مِصرِيّ _ سِعر فَائِدَة عَلَى إِيدَاع حَيثُ _ مُوَافِق _ وَسِيلَة وَحِيد _ حَرَكَة اِستِثمَار اَلَّذِي شَهِد تَرَاجُع كَبِير خِلَالَ عَام مَاضِي _ بَنك مِن تَزَايُد نِسبَة سُيُولَة _ مَحَلِّيّ _ ، بَينَمَا رَأَى مُعتَرِض فِي تَخفِيض فَائِدَة زِيَادَة حَرَكَة دَولَرَة _ نِسبَة تَضَخُّم اَلَّذِي أَدَّى إِلَى تَعمِيق رُكُود _ .
_ جِهَاز مَصرِفِيّ قَد شَهِد تَزَايُد حَجم وَدِيعَة خِلَالَ شَهر مَاضِي حَيثُ بَلَغ 238.1 مِليَار جُنَيه أَي مَا عَادَل 39 مِليَار دُولَار ، كَمَا أَكَّد مَصرِفِيّ عَدَم وُجُود اِرتِبَاط بَينَ سِعر إِقرَاض _ لَدَى مَركَزِيّ _ عَدّ وَسِيلَة غَير مُبَاشِر _ سِعر فَائِدَة _ اِتِّجَاه بَنك _ سِعر فَائِدَة عَلَى إِيدَاع _ مِصرِيّ .
_ طارق حلمي رَئِيس تَنفِيذِيّ _ مُؤَسَّسَة مَصرِفِيّ ـ مِصر ـ أَحَد بَنك اَلَّذِي قَام _ سِعر فَائِدَة عَلَى إِيدَاع _ : إِنَّ سَبَب هٰذَا اِتِّجَاه هُوَ تَقلِيل تَكلِفَة مَال _ حَيثُ لَا وَجَد _ اِستِثمَار مُتَاح ضَخّ _ وَدِيعَة ضَخم اَلَّذِي تَجَنَّب _ فِي وَقت حَالِيّ " تَوظِيف القروض " .
_ طارق حلمي أَن اِستَمَرّ خَفض سِعر فَائِدَة عَلَى إِيدَاع فِي ظِلّ اِستِمرَار عَدَم إِتَاحَة اِستِثمَار أَو _ عَلَى تَجزِئَة مَصرِفِيّ فَقَط _ أَو إِذن خِزَانَة _ مَركَزِيّ كُلَّمَا قَلّ عَائِد عَلَى اِستِثمَار .
_ حلمي _ بَعض عَمِيل " مُودِع " عَلَى خَفض سِعر فَائِدَة عَلَى إِيدَاع _ إِلَى بَنك اَلَّذِي عَرَض _ سِعر أَعلَى " مُمَيِّز " _ _ بَينَ بَنك _ أَنَّ رَفع سِعر فَائِدَة عَلَى جُنَيه مِصرِيّ حَدّ مِن ظَاهِرَة " دَولَرَة " _ مِن تَكلِفَة مَال بَينَ بَنك عَلَى عَكس اِتِّجَاه سَائِد حَالِيّ .
مِن _ أَكَّد هشام حسن مُدِير عَامّ إِدَارَة خَارِجِيّ _ تِجَارِيّ دَولِيّ مِصر اِتِّجَاه 70 % مِن بَنك مِصرِيّ إِلَى خَفض سِعر فَائِدَة عَلَى إِيدَاع ، _ أَن زَاد خَفض مِن مُعَدَّل " دَولَرَة " .
_ أَنَّ سِعر فَائِدَة عَلَى إِيدَاع _ تَرَاوَح بَينَ 6.5 % _ زَاد عَلَى ذٰلِكَ _ إِلَى اِحتِيَاج كُلّ بَنك مِن مَورِد _ مِصرِيّ " إِيدَاع " _ أَكَّد أَنَّ بَنك _ وَفرَة مِن سُيُولَة _ _ مَا _ أَقدَم عَلَى خَفض سِعر فَائِدَة .
_ حُدُوث تَدَاعِي عَلَى سُوق مِن جَرَّاء خَفض سِعر فَائِدَة _ ، مُؤَكِّد أَنَّ رَفع سِعر فَائِدَة تَوَقَّف عَلَى اِتِّجَاه سِيَاسَة نَقدِيّ _ اَلَّذِي _ مَركَزِيّ _ ، _ إِلَى أَنَّ هُنَاكَ أَدَاة _ سِعر فَائِدَة _ ضَخّ إِذن خِزَانَة _ مُرتَفِع _ .
مِن _ قَال محمد رضوان مُدِير عَامّ _ مَجلِس إِدَارَة بَنك إِسكَندَرِيَّة إِنَّ قَرَار خَفض سِعر فَائِدَة عَلَى إِيدَاع لَدَى بَنك لَم قَابَل _ مِن جَانِب عَمِيل ، _ لَم أَثَّر فِي سُوق ، _ إِلَى ثَبَات سِعر فَائِدَة عَلَى مُستَوَى بَنك عَامّ أَربَعَة " أَهلِيّ مِصرِيّ ـ قَاهِرَة ـ إِسكَندَرِيَّة ـ مِصر " _ نِسبِيّ .
_ أَنَّ هُنَاكَ فَرق بَسِيط بَينَ سِعر فَائِدَة _ عَامّ ، _ خَفض بَنك _ فَائِدَة إِلَى رَغبَة فِي تَقلِيل تَكلِفَة حُصُول عَلَى مَورِد .
_ أَنَّ سِعر فَائِدَة مُرتَفِع مُقَارَنَة _ مِن دَولَة عَالَم ، _ ذٰلِكَ إِلَى _ _ تَضَخُّم _ .
_ _ حِذر مِن اِتِّخَاذ قَرَار مُتَسَرِّع _ سِعر فَائِدَة ، أَمر اَلَّذِي اِنعَكَس عَلَى فُرصَة اِستِثمَار _ ، كَمَا طَالَب _ تَحرِيك هٰذَا سِعر إِلَّا _ مَحسُوب .
_ عمرو بهاء مُدِير عَامّ خِزَانَة _ مَال _ مِصرِيّ تِجَارِيّ اِرتِفَاع سِعر فَائِدَة عَلَى إِيدَاع _ مِصرِيّ خِلَالَ فَترَة مُقبِل _ فِعل _ مَسؤُول خَاصّ _ سُوق نَقد أَجنَبِيّ " دُولَار " _ أَنَّ رَفع رُبَّمَا أَسهَم فِي رَفع تَكلِفَة دَين دَاخِلِيّ ، _ تَكلِفَة إِقرَاض ، _ مِن حَرَكَة تَنمِيَة _ ، إِلَّا _ أَعطَى مِيزَة نِسبِيّ _ مِصرِيّ مُقَابِلَ دُولَار .
_ إِنَّ أثار خَفض سِعر فَائِدَة مَعَ وَدِيعَة _ لَم اِتَّضَح _ " لَم أَثَّر سَلب عَلَى سُوق " بَل زَاد سِعر الانتربنك دَاخِلِيّ " بَينَ بَنك " مِن 6 إِلَى 7 % .
_ نَاحِيَة آخَر أَكَّد محمد البربري كَبِير مُستَشَار بَنك مَركَزِيّ سَابِق أَنَّ اِرتِفَاع سِعر فَائِدَة كَان سَبَب فِي نَجَاح سِيَاسَة حُكُومَة اِقتِصَادِيّ عَام 91 عِندَمَا دَخَل مِصر فِي أَزمَة اِقتِصَادِيّ مُمَاثِل _ رَفع سِعر فَائِدَة _ عَلَى دَولَرَة ، مُشِير إِلَى أَنَّ سِعر فَائِدَة لَيس مُتَحَكَّم رَئِيسِيّ فِي زِيَادَة اِستِثمَار ، حَيثُ إِنَّ هُنَاكَ خلالاً فِي مُنَاخ اِستِثمَار _ _ _ فِي سِيَاسَة مَالِيّ اَلَّذِي وَجَب _ حَتَّى تَمّ زِيَادَة عَمَلِيَّة اِستِثمَار .
_ صَعِيد آخَر رَأَى إسماعيل حسن مُحَافِظ بَنك مَركَزِيّ أَسبَق _ بَنك مِصر إِيرَان حَالِيّ أَنَّ مُقَارَنَة _ عَام 91 اِحتَاج إِلَى مُرَاجَعَة حَيثُ أَنَّ مَا تَمّ كَان فِي صُورَة حُزمَة مِن إِجرَاء مَالِيّ _ فِي ذٰلِكَ تَوقِيت تَمَثَّل فِي فَرض ضَرِيبَة مَبِيعَات _ قَدر مِن اِلتِزَام خَارِجِيّ عَلَى مِصر ، مُشِير إِلَى أَنَّ رَفع سِعر فَائِدَة أَدَّى إِلَى اِنخِفَاض مُعَدَّل نُمُوّ إِلَى نَحوَ 2 % .
_ رَئِيس بَنك مِصر إِيرَان _ مِن غَير المتصور رَفع سِعر فَائِدَة فِي وَقت شَهِد _ جِهَاز مَصرِفِيّ تَدَنِّي مُعَدَّل إِقرَاض _ _ مُعَدَّل وَدِيعَة ، حَيثُ أَنَّ ذلك يؤدي إِلَى زِيَادَة تَكلِفَة تَوظِيف _ مَا اِضطَرّ بَنك مَركَزِيّ إِلَى اِمتِصَاص زِيَادَة فِي وَدِيعَة فِي شَكل إِصدَار شَهَادَة إِيدَاع _ _ بَنك _ فَائِدَة مُرتَفِع مِمَّا أَثَّر عَلَى صافي رِبح مَركَزِيّ اَلَّذِي هُوَ جُزء هَامّ مِن إِيرَاد مِيزَانِيَّة عَامّ .
_ هشام رامز رَئِيس مَجلِس إِدَارَة بَنك مِصرِيّ خَلِيجِيّ إِنَّ زِيَادَة اِستِثمَار _ عَدِيد مِن اِعتِبَار اَلَّذِي تَمَثَّل فِي زِيَادَة جُمرُك _ _ فِي مُنَاخ اِستِثمَار _ سِعر فَائِدَة .
اِتِّفَاق تِجَارَة حُرّ بَينَ مِصر _ مُتَّحِد فِي _ نِهَائِيّ أَنجَز مِصر _ اِقتِصَادِيّ اَلَّذِي _ عَلَى إِدَارَة أَمرِيكِيّ خِلَالَ زِيَارَة رَئِيس مُبَارَك _ فِي أَبرِيل أَو مَايُو مُقبِل .
_ مَصدَر بَارِز إِنَّ تَقَارُب مَلحُوظ حَصَل خِلَالَ يَوم مَاضِي فِي قَضِيَّة اِقتِصَادِيّ عِدَّة _ عَلَى تَوقِيع اِتِّفَاق مِنطَقَة تِجَارَة حُرّ .
_ أَنَّ هُنَاكَ تَغيِير فِي تَفكِير إِدَارَة أَمرِيكِيّ مُقَارَنَة _ كَان _ فِي سَابِق ، لَافِت إِلَى مُوَافَقَة اَلكُونجرِس عَلَى عَقد لِقَاء تَمهِيدِيّ مَعَ وَزِير تِجَارَة مِصرِيّ عَام مَاضِي ، _ سَابِق ، _ مِنطَقَة تِجَارَة حُرّ اَلَّذِي تَمّ تَفَاوُض فِي _ مُنذُ عَام 1997 .
_ إِدَارَة أَمرِيكِيّ رَفَض مُنَاقَشَة مِنطَقَة تِجَارَة حُرّ سَابِق _ تَحَفُّظ عَلَى بَعض سِيَاسَة اِقتِصَادِيّ _ فِي بَلَد .
_ مَصدَر وُجُود مُشكِلَة سِيَاسِيّ عَرقَل دُخُول فِي مُفَاوَضَة تِجَارَة حُرّ ، _ :
" لَم تَحَدَّث أَحَد ( مِن أَمرِيكِيّ ) عَن مُشكِلَة سِيَاسِيّ " ، مُشِير إِلَى أَنَّ وَاشِنطُن تَحَدَّث _ وَاحِد فِي مَا تَعَلَّق _ تِجَارَة حُرّ اَلَّذِي أَمَل مِصر _ .
_ : " لَا وَجَد مُشكِلَة تَعَرقُل دُخُول فِي مُفَاوَضَة _ حُرّ .
وَجَد مُشكِلَة نَوعِيّ حَولَ طَبِيعَة شَرِيك تِجَارِيّ مُمكِن تَعَامُل _ _ _ فِي عَلَاقَة تِجَارِيّ مُستَقبَلِيّ _ كُلّ طَرَف عَلَى بُعد عَلَاقَة تِجَارِيّ " .
_ : " إِذَا كنا نرى وُجُود عَقَبَة _ واصلنا مُحَاوَلَة " فِي شَأن دُخُول فِي مُفَاوَضَة _ حُرّ بَينَ مِصر _ مُتَّحِد ، مُؤَكِّد _ " وَجَد تَقَدُّم " _ وَجَد بَينَ مِصر _ مُتَّحِد " عَلَاقَة إِسترَاتِيجِيّ " ثَمَرَة _ طَوِيل مِن تَفَاهُم _ _ عَلَاقَة قَوِيّ _ كَذٰلِكَ .
_ : " أَرَاد إِضَافَة بُعد جَدِيد _ مِن خِلَالَ تَوسِيع عَلَاقَة تِجَارِيّ _ بَينَ بَلَد _ مَزِيد مِن اِستِثمَار .
نحن نعمل نَحوَ هٰذَا هَدَف ، آمل أَن نكون قَد حققنا تَقَدُّم فِي هٰذَا اِتِّجَاه " .
_ مَصدَر إِلَى أَنَّ زِيَارَة مُبَارَك مُقبِل _ _ فِعل إِطَار عَمَلِيَّة _ بَعدَ جَهد مِصرِيّ أَخِير ، عِلم أَنَّ حُكُومَة قَرَّر تَشكِيل لَجنَة عِدَّة _ تَسهِيل تَدَفُّق حَرَكَة تِجَارَة ، _ لَجنَة أَربَعَة اِجتِمَاع شَهر مُقبِل _ إِجرَاء عَمَلِيّ لَازِم _ هَدَف مُشتَرَك .
_ عَلَى بَذل مَزِيد مِن جَهد مِن أَجل اِطِّلَاع جِهَة تَشرِيعِيّ _ رَجُل عَمَل أَمرِيكِيّ عَلَى تَقَدُّم اَلَّذِي تَحَقَّق فِي مِصر ، لَافِت إِلَى _ مِن مُنتَظَر أَن قَام رَجُل عَمَل مَسؤُول مِصرِيّ _ مِن زِيَارَة _ مُتَّحِد فِي إِطَار تَوعِيَة _ _ مِصر مِن خَطوَة .
إِلَى ذٰلِكَ أَكَّد مَصدَر أَمرِيكِيّ فِي قَاهِرَة رَغبَة إِدَارَة رَئِيس أَمرِيكِيّ جُورج بُوش تَنمِيَة عَلَاقَة تِجَارِيّ _ تَعَاوُن اِقتِصَادِيّ مَعَ مِصر خِلَالَ مَرحَلَة مُقبِل .
_ عَن _ أَن شَهِد مَرحَلَة مُقبِل زِيَادَة حَجم اِستِثمَار أَمرِيكِيّ فِي بَلَد _ حَجم تِجَارَة مُتَبَادَل _ مِن _ أَن لَعِب دَور أَسَاسِيّ فِي تَنمِيَة عَلَاقَة إِسترَاتِيجِيّ بَينَ بَلَد .
_ مَصدَر إِلَى أَنَّ هُنَاكَ اِتِّفَاق عَلَى تَوسِيع عَلَاقَة تَعَاوُن اِقتِصَادِيّ _ بَينَ بَلَد فِي إِطَار اِتِّفَاق اِستِثمَار _ مُشتَرَك _ .
بَحث إِقَامَة مِنطَقَة حُرّ بَينَ مِصر _ جَنُوب أَفرِيقِيَا
بَدَأ د . يوسف بطرس غالي وَزِير تِجَارَة خَارِجِيّ زِيَارَة _ أَفرِيقِيَا عَلَى رَأس وَفد ضَمّ رَجُل عَمَل مِصرِيّ _ مَجَال دَعم عَلَاقَة تَعَاوُن اِقتِصَادِيّ _ _ بَينَ بَلَد بَحَث وَفد عَقد اِتِّفَاق _ مِنطَقَة تِجَارَة حُرّ مَعَ دَولَة اِتِّحَاد جُمرُكِيّ _ أَفرِيقِيَا ( ساكو ) _ _ جَنُوب أَفرِيقِيَا .
كَمَا بَحَث د .
غالي فِي عَاصِمَة ـ بريتوريا ـ قَضِيَّة خَاصّ _ تِجَارَة عَالَمِيّ فِي إِطَار مُتَعَدِّد طَرَف _ مُفَاوَضَة جَولَة دَوحَة اَلَّذِي دَخَل إِلَى طَرِيق مَسدُود _ حِفَاظ عَلَى حَقّ دَولَة نَامِي _ فُرصَة نَفَاذ _ _ دُوَلِيّ _ ضَمَّن تَحقِيق تَنمِيَة شَامِل _ دَولَة .
_ وَفد رَجُل عَمَل _ خالد أبو إسماعيل رَئِيس اِتِّحَاد غُرفَة تِجَارِيّ مُبَاحَثَة مَعَ _ فِي جَنُوب أَفرِيقِيَا _ حَرَكَة تِجَارَة _ بَينَ جَانِب .
_ د . غالي إِنَّ زِيَارَة اِستَهدَف تَطوِير عَلَاقَة ثُنَائِيّ بَينَ مِصر _ أَفرِيقِيَا خَاصّ عَلَى صَعِيد اِقتِصَادِيّ _ _ تَوقِيع مُذَكِّرَة تَفَاهُم بَينَ بَلَد _ تَبَادُل وَفد فِي مَجَال مَعرِض _ _ مُشَارَكَة فِي مَعرِض مُقَام فِي مِصر _ أَفرِيقِيَا سَوَاء عَامّ أَو مُتَخَصِّص مِن أَجل تَفعِيل تِجَارَة _ .
مُبَارَك بَحَث مَعَ وَزِيرَة خَارِجِيَّة اَليَابَان إِعمَار عِرَاق
أَجرَى يَوم 27 / 10 حَالِيّ رَئِيس مِصرِيّ حسني مبارك مُبَاحَثَة مَعَ وَزِيرَة خَارِجِيَّة اَليَابَان يوريكو كاواجوتشي _ _ مِصرِيّ أحمد ماهر _ دَولَة _ خَارِجِيّ فايزة أبو النجا _ اَليَابَان _ كازوبوتشي أورابي ، _ ماهر فِي تَصرِيح _ : " تَنَاوَل مُبَاحَثَة _ بَينَ بَلَد ، _ مُتَاح _ ، سَوَاء تَعَاوُن ثُنَائِيّ مُبَاشِر أَو تَعَاوُن ثُلَاثِيّ عَبرَ طَرَف آخَر مِثلَ أَفرِيقِيَا أَو عِرَاق " .
_ : " تَنَاوَل مُبَاحَثَة أَيضًا وَضع حَالِيّ فِي فِلَسطِين _ ، حَيثُ أَوضَح رَئِيس مُبَارَك بُعد مَوقِف مِصرِيّ ، _ وَزِيرَة يَابَانِيّ أَنَّ _ مُهتَمّ _ جَرَى فِي مِنطَقَة _ فِي عَمَل عَلَى اِستِقرَار أَمر _ حَتَّى نَال كُلّ ذُو حَقّ _ " .
_ _ حَرَص كاواجوتشي عَلَى أَن أَشَار إِلَى أَنَّ عَلَاقَة ثُنَائِيّ بَينَ مِصر _ " دَخَل فِي مُنعَطَف جَدِيد عَقَب لِقَاء اَلَّذِي جَمَع رَئِيس مبارك _ وَزِير اَليَابَان جونيشيور كويزومي _ فِي يُونِيُو مَاضِي " .
_ أَنَّ تَعَاوُن ثُنَائِيّ بَينَ بَلَد تَضَمَّن اِتِّجَاه مُتَعَدِّد ، مِثلَ مَشرُوع تَولِيد طَاقَة نَظِيف عَن طَرِيق رِيح _ تَولِيد كَهرَبَاء _ ، _ كَفَاءَة مَحَطَّة مَاء شُرب _ .
_ أَنَّ هُنَاكَ " تَعَاوُن وَثِيق بَينَ مِصر _ _ عِرَاق ، فِي مَجَال رِعَايَة صِحِّيّ ، مِثلَ إِقَامَة مُستَشفَى قَاهِرَة فِي عِرَاق قَرِيب " .
_ أَنَّ عَلَاقَة بَينَ بَلَد " أَقوَى _ مِن قَبلَ ، _ نُمُوّ _ _ " .
نِقَابَة صُحُفِيّ رَفَض مَعُونَة أَمرِيكِيّ مَشرُوط _ عُضو هُوَ
أَعلَن مَجلِس نِقَابَة صُحُفِيّ فِي _ يَوم 25 / 10 حَالِيّ _ قُبُول مِنحَة هَيئَة مَعُونَة أَمرِيكِيّ _ مِليُون وَ " 350 " أَلف دُولَار ، أَكَّد مَجلِس أَنَّ _ اِنطَلَق مِن _ رَفض مِنحَة مَشرُوط أَو اَلَّذِي تَمّ فِي غَيبَة نِقَابَة ، كَان هَيئَة قَد اِشتَرَط اِستِخدَام مَبلَغ فِي تَدرِيب 50 صُحُفِيّ فِي إِحدَى جَامِعَة أَمرِيكِيّ صَغِير _ ثَمَانِيَة أُسبُوع .
أَكَّد مَجلِس أَنَّ هٰذَا تَدرِيب لَا لَبَّى بَرنَامَج تَدرِيبِيّ اَلَّذِي _ نِقَابَة .
_ مَجلِس زَمِيل _ مِن تَعَامُل مَعَ هٰذَا مِنحَة ، _ _ _ مَعَ شَرط طَرَف أَمرِيكِيّ .
حِزب حَاكِم _ مُعَارِض اِستَبعَد حِزب مَحظُور مِن حِوَار
دَخَل نِقَابَة فِي مِصر عَلَى خَطّ حِوَار سِيَاسِيّ اَلَّذِي _ حِزب وَطَنِيّ حَاكِم مَعَ حِزب مُعَارَضَة ، إِذ وَجَّه نِقَابَة صَحَافِيّ دَعوَة إِلَى رَئِيس نِقَابَة آخَر إِلَى اِجتِمَاع عَقَد مُنتَصَف أُسبُوع مُقبِل _ فِي شَأن كَيفِيَّة مُشَارَكَة فِي حِوَار .
_ أَمِين عَامّ _ وَطَنِيّ وَزِير إِعلَام صفوت الشريف اِلتَقَى عَصر يَوم 27 / 10 حَالِيّ _ حِزب وَفد دُكتُور نعمان جمعة .
_ فِي بَيَان صَدَر عَن اِجتِمَاع أَنَّ جَانِب " أَكَّد _ عَلَى نَجَاح حِوَار وَطَنِيّ _ _ إِلَى نَتِيجَة اَلَّذِي حَقَّق مَصلَحَة وَطَن " ، _ " تَمّ اِتِّفَاق عَلَى عَقد اِجتِمَاع عَامّ ضَمّ جَمِيع حِزب شَرعِيّ _ مَضمُون _ _ إِصلَاح سِيَاسِيّ " مِمَّا أَكَّد اِستِبعَاد " أَخ مُسلِم " مِن حِوَار _ جَمَاعَة مَحظُور _ مَشرُوع .
_ مَصدَر قِيَادِيّ فِي وَفد إِنَّ اِجتِمَاع كَان إِيجَابِيّ مُشَدَّد عَلَى _ " _ اِنطِبَاع _ حِزب وَطَنِيّ _ _ مِلَفَّة إِصلَاح سِيَاسِيّ _ _ _ إِلَى نَتِيجَة مُحَدَّد " .
_ قَائِد حِزب حَاكِم اِلتَقَى مُمَثِّل حِزب تَجَمُّع يَسَارِيّ فِي نِهَايَة أُسبُوع مَاضِي ، عَلَى أَنَّ يلتقوا رَئِيس حِزب نَاصِرِيّ ضياء الدين دَاوُد خِلَالَ يَوم .
_ أَنَّ الشريف _ ، عَقِبَ اِجتِمَاع تَمهِيدِيّ ، رَئِيس حِزب آخَر فِي لِقَاء عَامّ _ نَتِيجَة حِوَار تَمهِيد _ مَعَ رَئِيس حِزب مُعَارَضَة رَئِيسِيّ _ عَلَى تَصَوُّر نِهَائِيّ _ مُنتَظَر _ عَقِبَ عِيد فِطر مُبَاشَرَة .
_ مُقَرَّر أَن تَنَاوَل حِوَار قَانُون حِزب _ _ سِيَاسِيّ ، _ اِقتِصَادِيّ _ _ _ دَولَة فِي حِمَايَة مَحدُود دَخل _ .
مُنَظَّمَة مِصرِيّ _ إِنسَان اِتَّهَم حِزب حَاكِم _ أَجرَى " حِوَار تَجمِيلِيّ " مَعَ مُعَارَضَة
فِي وَقت اَلَّذِي اِستَعَدّ _ حِزب وَطَنِيّ حَاكِم فِي مِصر _ جَولَة ثَالِث _ _ " حِوَار وَطَنِيّ " مَعَ حِزب عَرَبِيّ نَاصِرِيّ مُعَارِض ، بَعدَ جَولَة هَادِئ _ مَعَ حِزب تَجَمُّع يَسَارِيّ _ لِيبِرَالِيّ ، شَنّ مُنَظَّمَة حَقّ إِنسَان فِي مِصر هُجُوم عنيفاَ ضِدَّ حِوَار ، _ " مُجَرَّد إِجرَاء تَجمِيلِيّ _ غَير مُلزِم _ مُجتَمِع دَولِيّ _ حِوَار وَطَنِيّ جَرَى فِي مِصر _ _ " .
إِشهَار أَوَّل جَمعِيَّة حُقُوقِيّ مِصرِيّ _ حِزب حَاكِم
وَافَق وِزَارَة شَأن اِجتِمَاعِيّ مِصرِيّ يَوم 28 / 10 حَالِيّ عَلَى إِشهَار أَوَّل جَمعِيَّة مِصرِيّ _ _ تَميِيز ، _ اِسم " جَمعِيَّة مِصرِيّ _ _ تَميِيز " قَال _ _ هَدَف إِلَى " نَشر ثَقَافَة حَقّ إِنسَان _ _ _ _ " .
_ فِي تَأسِيس جَمعِيَّة 6 مِن قِيَادَة حِزب وَطَنِيّ حَاكِم مِن إِجمَالِيّ 10 مِن مُؤَسِّس فِي تَوَجُّه حَدَث _ مَرَّة ، حَيثُ كَان مَجَال دِفَاع عَن حَقّ إِنسَان حُكر عَلَى مُستَقِلّ _ مُعَارِض .
مُثَقَّف سَعَى _ حِزب دَعَا _ مِصر عَن عُرُوبَة _ لِ فِرعَونِيّ
سَعَى مَجمُوعَة مِن مُثَقَّف مِصرِيّ _ حِزب _ " مِصر أُمّ " دَعَا _ مِصر عَن أُمَّة عَرَبِيّ _ _ إِلَى _ فِرعَونِيّ ، _ بيومي قنديل ، وطلعت رضوان ، _ حسين زهدي ، _ وسيم السيسي ، _ الرحمن الألفي ، _ عبد الدايم _ وَكِيل مُؤَسِّس _ محسن لطفي ، 75 عَام ، اِبن شقيق أحمد لطفي السيد كَاتِب _ مِصرِيّ مَعرُوف .
_ أَوضَح محسن لطفي المحامي _ لُغَة هِيرُوغلِيفِيّ مِصرِيّ قَدِيم لِ " شَرق أَوسَط " _ أَخطَر وِزَارَة دَاخِلِيّ _ تَأسِيس حِزب _ تَقَدَّم إِلَى لَجنَة شَأن حِزب _ _ خِلَالَ أُسبُوع قَادِم ، مُشِير إِلَى أَنَّ عَدَد مُؤَسِّس بَلَغ حَتَّى آن 60 _ نِصَاب قَانُونِيّ _ حِزب .
_ إِذَا رَفَض لَجنَة حِزب تَأسِيس حِزب رَغمَ تَمَيُّز _ عَن بَقِيَّة بَرنَامَج حِزب آخَر _ لَجَأ _ ، مُشِير إِلَى أَنَّ " مَيدَان سِيَاسِيّ خَالِي تَمَام مِن حِزب رَكَّز عَلَى اِنتِمَاء _ " فِي وَقت اَلَّذِي رَأَى _ " طُوفَان مِن عُرُوبَة _ _ " .
_ إِنَّ اِنتِمَاء _ أَتَى مَعَ عَبد نَاصِر ، _ يُولِيُو ، _ هُوَ مِصرِيّ _ عَرَب _ وَجَد عَيب فِي ذٰلِكَ _ خَلط بَينَ إِسلَام _ " مُحَاوَلَة مُفتَعَل ، تُركِيّ مُسلِم ، _ مُسلِم ، _ مُسلِم _ لَا تَحَدَّث عَرَبِيّ " .
_ أَنَّ حِزب " اِعتَزّ _ عَرَب فِي إِسلَام ، _ نقر _ عَودَة _ " .
هَلَع فِي مِصر مِن اِلتِهَاب سِحَايَة
عَلَى رَغم تَأكِيد رَسمِيّ مِصرِيّ _ بَلَد مِن مَرَض حُمَّى مَلَارِيَا مُخِّيّ " ( اِلتِهَاب سِحَايَة ) إِلَّا أَنَّ فَزَع سَاد مَدِينَة _ مِصرِيّ يَوم 29 / 10 حَالِيّ بَعدَ إِعلَان وَفَاة اِثنَان أَصَاب _ مِن عُضو بَعثَة مِصرِيّ اَلَّذِي شَارَك فِي بُطُولَة لَعب أَفرِيقِيّ فِي نَيجِيرِيَا أَخِير ، _ اِثنَان آخَر أَثنَاءَ رِحلَة عَودَة فِي إِحدَى مُستَشفَى يُونَان _ فِي _ _ _ .
_ مَسؤُول فِي وِزَارَة صِحَّة مِصرِيّ عَدَم وُجُود حَالَة إِصَابَة _ فِي مِصر ، _ جَهد اَلَّذِي _ وِزَارَة _ دُخُول بعوضة " الجامبيا " مُسَبِّبَة _ نَجَح تَمَام .
_ دُكتُور نصر السيد رَئِيس إِدَارَة مَركَزِيّ _ وِقَائِيّ فِي وِزَارَة إِنَّ تَحلِيل طِبِّيّ أَجرَى _ عُضو بَعثَة مِصرِيّ اَلَّذِي شَارَك فِي دَورَة لَعب أَفرِيقِيّ ، كَمَا جَرَى تَحلِيل دَم شَخص مُشتَبَه _ _ الطفيل مُسَبِّب _ ، مِن أَجل تَحدِيد دِوَاء مُنَاسِب _ _ .
_ أَنَّ وِزَارَة صِحَّة تَبِع إِجرَاء صِحِّيّ _ دُخُول مَلَارِيَا إِلَى مِصر ، مِثلَ حَجر صِحِّيّ فِي مَطَار _ طَائِرَة قَادِم مِن دَولَة شَرق أَفرِيقِيَا _ _ ، تَحَسُّب _ بعوضة " الجامبيا " ، مُشِير إِلَى تَخصِيص 3 مِليُون دُولَار _ دُخُول البعوضة مِن سُودَان ، _ أَنَّ بَعثَة طِبِّيّ زَار سُودَان حَالِيّ _ مَكَان وُجُود البعوضة نَاقِل _ .
_ عَقِيد محمد لبيب رَئِيس مَجلِس إِدَارَة اِتِّحَاد مِصرِيّ _ _ بَعثَة شَطرَنج _ لَعب أَفرِيقِيّ _ دُوَلِيّ عصام علي أحمد عُضو مُنتَخَب تَوَفَّى نَتِيجَة _ _ اِلتِهَاب سِحَايَة أَثنَاءَ _ فِي عَاصِمَة نَيجِيرِيّ أَبُوجَا ضِمنَ بَعثَة مِصرِيّ _ لَعب أَفرِيقِيّ اَلَّذِي اِستَمَرّ مِن 4 إِلَى 18 أُكتُوبِر جَارِي .
كَمَا تَمّ حَجز لَاعِب أحمد عدلي _ حسن خالد فِي إِحدَى مُستَشفَى يُونَان أَثنَاءَ رِحلَة عَودَة .
اِقتِرَاح : اِنتِقَال وَزِير _ _ مَال _ وانسياب مُرُور
تَقَدَّم عَدَد مِن نَائِب مَجلِس شَعب _ اِقتِرَاح _ إِنفَاق فِي مَوكِب وَزِير _ مَسؤُول اَلَّذِي اِختَرَق شَارِع عَاصِمَة مَرَّة عَلَى أَقَلّ يَومِيّ .
دَعَا اِقتِرَاح جَدِيد إِلَى قَصر سَيَّارَة حِرَاسَة اَلَّذِي تَرَاوَح مَا بَينَ ثَلَاثَة _ سَيَّارَة شيروكي حَمَل رَجُل حِرَاسَة خَاصّ إِلَى سَيَّارَة وَاحِد فَقَط . .
_ بُخَارِيّ _ عَدَد طَاقِم حِرَاسَة مَا بَينَ وَزِير _ . .
_ فِي ذٰلِكَ رَئِيس حُكُومَة _ عَدَد حِرَاسَة خَاصّ أَيضًا عَلَى مَقَرّ إِقَامَة _ _ حُكُومَة _ مَسؤُول .
_ نَائِب عَلَى ضَرُورَة تَحدِيد مَسَار خَاصّ فِي شَارِع قَاهِرَة _ مَسؤُول _ _ عَدَم تَعطِيل حَرَكَة مُرُورِيّ فِي شَارِع العامة . .
_ فِي ذَات وَقت _ اِستِخدَام طَائِرَة هليكوبتر خَاصّ _ وَزِير إِلَى مَقَرّ _ . .
_ _ _ تَكلِفَة مَالِيّ تَأَكَّد أَنَّ نَقل جَوِّيّ _ _ هٰذَا طَائِرَة فِي الرسو فِي مَكَان صَغِير _ _ عَمُودِيّ دُونَ حَاجَة إِلَى مَمَرّ هُبُوط _ تَرَتَّب عَلَى ذٰلِكَ مِن تَوفِير فَرد حِرَاسَة خَاصّ لَازِم _ _ أَنَّ ذٰلِكَ لَا تَجَاوَز نِسبَة اَل 10 % مِن تَكلِفَة حَالِيّ .
_ نَائِب _ _ سيف محمود _ خليل قوطة _ .
حمدي حسن _ _ تَبَيَّن أَنَّ هُنَاكَ مَسؤُول تَجَاوَز ثَمَن سَيَّارَة حِرَاسَة _ مَا بَينَ مِليُون _ _ مِليُون جُنَيه نَظَر _ سِعر سَيَّارَة الشيروكي وَاحِد إِلَى مَا تَجَاوَز اَل 600 أَلف جُنَيه .
21.6 % مِن قُوَّة عَمَل فِي مِصر مِن نِسَاء
أَكدَى تَقرِير مَعهَد تَخطِيط قَومِيّ أَنَّ نِسبَة نِسَاء فِي إِجمَالِيّ قُوَّة عَمَل فِي مِصر بَلَغ 21.6 % ، _ عَادَل 4 مِليُون وَ 358 أَلف نَسَمَة .
أَوضَح تَقرِير أَنَّ 68 % مِن نِسَاء يعملن _ ، وَ 27 % _ يعملن _ ، _ 45 % مِن عَامِل _ مِن نِسَاء .
أَعلَن ذلك دُكتُور مصطفى أحمد مُستَشَار _ .
مَائِدَة الرحمن أَيضًا . .
تَأَثَّر _ اِقتِصَادِيّ
طِوَالَ سَنَة أَخِير ، ظَلّ " مَائِدَة الرحمن " هُوَ نَجم شَهر رَمَضَان ، تَنَافَس فِي _ رَجُل عَمَل _ مَشهُور ، _ _ إِنسَان فِي قَاهِرَة _ مُحَافِظَة . .
رَمَضَان هٰذَا عَام شَهِد ظَاهِرَة اِنحِسَار هٰذَا مَائِدَة ، _ بَعض _ .
_ مَا أَثَار تَسَاؤُل حَولَ سَبَب اَلَّذِي وَرَاءَ هٰذَا اِختِفَاء .
_ رَمَضَان فِي مِصر قَدِيم قَدَّم فَتح إِسلَامِيّ _ .
_ بَدَأ _ _ فِي عَصر فَاطِمِيّ مَعَ بِدَايَة عَام 362 هِجرِيّ ، _ عَرَف _ " سِمَاط " _ فَاطِمِيّ _ _ _ فِي دَار خَاصّ عَرَف _ " دَار فِطرَة " .
_ مَائِدَة بَعدَ ذٰلِكَ فِي عَصر أَيُّوبِيّ ، _ فِي عَصر مَملُوكِيّ _ عَامِر _ لَحم _ _ أَمِير حَرَص عَلَى ظُهُور _ _ الأسخياء أَمَامَ رَعِيَّة _ _ عَلَى _ .
_ حَملَة فَرَنسِيّ عَلَى مِصر ، بَدَأ مَائِدَة رَمَضَان أَخَذ شَكل رَسمِيّ _ رَجُل أَزهَر فِي _ _ _ .
لٰكِنَّ هٰذَا مَائِدَة اِختَفَى تَمَام بَعدَ ثَورَة يُولِيُو 1952 _ بِدَايَة سَبعِينَات ، _ سِيَاسَة اِنفِتَاح اِقتِصَادِيّ _ فِئَة اِجتِمَاعِيّ جَدِيد سَعَى إِلَى تَثبِيت _ فِي طَلِيعَة مُجتَمَع ، عَاد مَائِدَة رَمَضَان _ مَائِدَة رَحمٰن _ جَدِيد ، _ بَينَ مَائِدَة " سُوبَر " أَو خَمسَة نَجم .
هلال شتا ، رَئِيس شُعبَة مُصَدِّر _ تِجَارَة قَاهِرَة ، لَاحَظ اِنحِسَار ظَاهِرَة مَائِدَة الرحمن هٰذَا عَام . .
_ مَثَل _ أَشهَر هٰذَا مَائِدَة اَلَّذِي كَان _ صَاحِب إِحدَى قَريَة سِيَاحِيّ ، _ نَادِي صَيد ، _ تَرَدَّد _ يَومِيّ مَا زَاد عَلَى أَلف مُوَاطِن .
قَال هلال شتا ، إِنَّ هٰذَا مَائِدَة لَم ظَهَر هٰذَا عَام . .
_ اَلَّذِي كَان أَقَام _ أَقَام _ عِمَارَة سَكَنِيّ ضَخم .
بَرَّر هلال شتا هٰذَا اِختِفَاء _ : أَوَّل اِرتِفَاع رَهِيب _ مِمَّا جَعَل كُلفَة هٰذَا مَائِدَة عَالِي .
أَمَّا عَامِل آخَر _ ظَرف اِقتِصَادِيّ غَير مُنَاسِب هٰذَا عَام _ _ _ كَان أَقَام هٰذَا مَائِدَة ، خَاصّ مِن رَجُل عَمَل .
رَمَضَان _ قَدَم . .
نَشَاط سِيَاسِيّ مَحظُور ! !
اِقتَحَم أَكثَر مِن 150 جُندِيّ مِن أَمن مَركَزِيّ بَوَّابَة جَامِعَة حُلوَان ، _ طَالِب دَاخِلَ حَرَم جَامِعِيّ ، _ _ فِي مَعرَكَة اِستَمَرّ نَحوَ سَاعَة .
أَصَاب خَمسَة طَالِب _ بَالِغ بَعدَ _ _ _ _ جِلدِيّ .
_ نَقل مُصَاب إِلَى مستشفى جَامِعَة ، _ : أحمد عبد الحميد أحمد _ شعبان _ عصام _ سيد عبد العال _ المنعم محمد .
كَان طَالِب قَد رَفَض اِنصِيَاع _ مِن إِدَارَة جَامِعَة قَضَى _ اِحتِفَال _ شَهر رَمَضَان _ مُسَابَقَة _ قَدَم _ مِن نَشَاط رِيَاضِيّ _ .
اِعتَبَر قَائِد حَرَس لِوَاء محمود عبد اللطيف أَنَّ ذٰلِكَ نَشَاط عَدّ نَوع مِن مُمَارَسَة سِيَاسِيّ مَحظُور _ قُوَّة أَمن مَركَزِيّ .
جَيب مِصر فِي رَمَضَان
اِرتَفَع وَارِدَات مَحَلِّيّ مِن يَامِيش إِضَافَة إِلَى سِلعَة آخَر اِستَهلَك _ فِي شَهر كَرِيم مِثلَ فَانُوس _ _ _ ! !
_ مَا سَاهَم _ فِي زِيَادَة " قَصقَصَة " جُنَيه _ _ شِرَائِيّ _ سِعر _ لَا مَثِيل _ .
أَشَار إِحصَاء إِلَى أَنَّ سُوق مَحَلِّيّ اِستَهلَك عَام 2001 مَا قَرُب مِن 24 أَلف وَ 904 طُنّ مِن اليامش _ 27 مِليُون وَ 716 أَلف دُولَار .
_ مَا تَمّ حِسَاب إِجمَالِيّ مَبلَغ اِستِيرَاد يَامِيش _ مِصرِيّ قَبلَ تَحرِير سِعر صَرف _ دُولَار 464 قِرش _ تَكلِفَة اِستِيرَاد يَامِيش بَلَغ مِليَار وَ 299 مِليُون _ جُنَيه ! !
_ نَفس إِحصَاء صَادِر عَن غُرفَة تِجَارِيّ _ اِرتَفَع وَارِدَات مَحَلِّيّ مِن يَامِيش عَام 2002 _ إِلَى 28 أَلف وَ 988 طُنّ _ 30 مِليُون وَ 805 أَلف دُولَار .
_ مَا تَمّ حِسَاب قِيمَة شَحنَة _ مِصرِيّ _ سِعر دُولَار قَبلَ تَحرِير 464 قِرش _ قِيمَة وَصَل إِلَى مِليَار وَ 429 مِليُون وَ 352 أَلف جُنَيه _ _ . .
_ أَنَّ إِحصَاء مَبدَئِيّ _ حَالِيّ 2003 أَشَار إِلَى اِرتِفَاع قِيمَة اِستِيرَاد يَامِيش _ إِلَى 40 مِليُون دُولَار _ بَلَغ _ مِصرِيّ حَسَبَ سِعر سُوق رَسمِيّ _ 613 قِرش _ مَا قَرِب مِن 2 مِليَار وَ 4 مِليُون وَ 520 أَلف جُنَيه . .
_ عَنَى أَنَّ اِستِيرَاد اليامش _ فَانُوس أَصبَح " " خُرم " كبير فِي جَيب مِصر " المحروسة .
_ ذهبنا إِلَى مُكَمِّلَات شَهر كَرِيم مِن فَانُوس _ _ _ _ أَنَّ كَارِثَة أَكثَر . .
حَسَبَ رَقم مُعلَن حَيثُ تَمّ اِستِيرَاد 400 أَلف فَانُوس مِن صِين هٰذَا عَام _ 250 أَلف دُولَار أَي مَا وَازَى مِليُون وَ 532 أَلف وَ 500 جُنَيه " ! "
_ إِحصَاء بَنك مَركَزِيّ صَادِر عَن ثَلَاثَة شَهر أَخِير شَهِد اِستِيرَاد صَفقَة سِلَعِيّ مِن لَبَن _ _ نَحل _ _ وَازَى 81.1 مِليُون دُولَار أَي مَا وَازَى 4 مِليَار وَ 965 مِليُون _ أَلف جُنَيه . .
! !
يَا حَلَاوَة .
_ مَا تَمّ حِسَاب إِجمَالِيّ نَفَقَة خَاصّ _ رَمَضَان اَلَّذِي _ مِصر سَنَوِيّ _ بَلَغ عَام حَالِيّ _ مَا وَازَى مِليَار وَ 212 مِليُون وَ 5 أَلف دُولَار . .
_ إِلَى 7 مِليَار وَ 432 مِليُون وَ 635 أَلف جُنَيه _ مَحَلِّيّ .
أَمرِيكَا تَوَقَّف عَن تَموِيل مَشرُوع بِنيَة أَسَاسِيّ فِي مِصر
أَعلَن دُكتُور كينيث أليس رَئِيس هَيئَة مَعُونَة أَمرِيكِيّ ، تَوَقُّف وِلَايَة مُتَّحِد قَرِيب عَن تَموِيل مَشرُوع بِنيَة أَسَاسِيّ فِي مِصر .
أَشَار " أليس " إِلَى أَنَّ مَعُونَة _ عَلَى بَرنَامَج تَموِيل تَنمِيَة صِنَاعَة صَغِير _ _ .
_ " أليس " فِي تَصرِيح خَاصّ لِ " وَفد " خَفض مَعُونَة أَمرِيكِيّ تَدرِيجِيّ _ .
_ مُنتَظَر أَن وَصَل إِلَى 400 مِليُون دُولَار سَنَوِيّ فِي عَام 2009 .
_ مَسؤُول أَمرِيكِيّ إِلَى ضَرُورَة اِستِثمَار مَال مَعُونَة أَمرِيكِيّ فِي مَشرُوع اَلَّذِي اِرتَفَع _ تَنمِيَة فِي مِصر .
_ إِنَّ هَيئَة مَعُونَة لَا اِستَطَاع تَصَرُّف فِي مَال مَمنُوح مِن وِلَايَة مُتَّحِد وِفقَ بَرنَامَج مَعُونَة ، إِلَّا مِن خِلَالَ تَنسِيق مَعَ حُكُومَة مِصرِيّ .
_ " أليس " إِلَى أَنَّ _ تَشَاوَر دَائِم مَعَ حُكُومَة مِصرِيّ _ تَعَلَّق _ مِصر مِن مَشرُوع _ تَنمِيَة .
_ مَسؤُول أَمرِيكِيّ إِنَّ مَبلَغ مَعُونَة مُخَصَّص _ لَن اِستَطَاع خِلَالَ عَام قَادِم تَموِيل مَشرُوع كَهرَبَاء _ صِحِّيّ _ _ _ كَان _ فِي مَاضِي .
_ أَن تَوَقَّف وِلَايَة مُتَّحِد عَن تَموِيل بَرنَامَج دَعم دِيمُوقرَاطِيَّة _ لَا وَجَد أَيّ نِيَّة لَدَى وِكَالَة _ هٰذَا بَرنَامَج .
_ رَئِيس هَيئَة مَعُونَة أَمرِيكِيّ أَن كَان لَدَى _ أَيّ تَوَجُّه نَحوَ تَعدِيل مَنهَج تَعلِيم فِي مِصر .
_ أَنَّ _ لَا اِستَطَاع فَرض تَغيِير فِي مَنهَج تَعلِيم _ مِصرِيّ .
" أَخ " سَعَى إِلَى مُوَاجَهَة خُطَّة _ _ _ بِ حِزب
بَات حِوَار اَلَّذِي _ حِزب وَطَنِيّ حَاكِم فِي مِصر مَعَ حِزب مُعَارَضَة مُرَشَّح _ سَاحَة جَدِيد _ بَينَ حُكُومَة وَ " أَخ مُسلِم " .
_ مِن لِقَاء اَلَّذِي _ مَسؤُول حُكُومِيّ مَعَ قَائِد حِزب تَجَمُّع يَسَارِيّ _ لِيبِرَالِيّ أَنَّ حُكُومَة سَعَى إِلَى حِصَار " جَمَاعَة " لَيس فَقَط _ مِن مُشَارَكَة فِي حِوَار ، _ أَيضًا إِبعَاد قُوَّة مُعَارَضَة _ ، _ حِزب بَعض مِيزَة فِي مُقَابِلَ _ عَن سَعي _ مَعَ " أَخ " عَلَن أَو سِرّ ، _ صَوت _ فِي نِقَابَة أَو بَرلَمَان .
_ أَنَّ حُكُومَة نَجَح فِي كَسب جَولَة أَوَّل _ تَجَمُّع مَوقِف مُتَشَدِّد مِن " أَخ " ، _ وَفد جَمَاعَة _ _ .
لٰكِنَّ قِيَادِيّ بَارِز فِي " أَخ " قَال لِ " حَيَاة " إِنَّ " جَمَاعَة عَلِم أَنَّ هٰذَا _ فِي أَوَّل مِحَكّ سِيَاسِيّ إِلَى طَلَب وُدّ أَخ _ صَوت _ " .
_ إِلَى أَنَّ حِزب وَفد كَان تَحَالَف مَعَ " أَخ " فِي اِنتِخَاب بَرلَمَانِيّ عَام 1985 ، كَمَا سَعَى لَدَى " أَخ " _ تَقدِيم مُرَشَّح فِي دَائِرَة اَلَّذِي تَرَشَّح _ رَمز وَفد فِي كُلّ اِنتِخَاب بَرلَمَانِيّ سَابِق ، مُشِير إِلَى أَنَّ قَائِمَة " أَخ " فِي اِنتِخَاب نِقَابَة مُحَامِي ضَمّ قِيَادِيّ مِن وَفد .
_ " حَيَاة " أَنَّ مَكتَب إِرشَاد ، _ أَعلَى سُلطَة فِي جَمَاعَة ، دَرَس خُطَّة _ دُونَ تَمكِين حُكُومَة مِن ضَرب عَلَاقَة جَيِّد اَلَّذِي رَبَط " أَخ " _ مُعَارَضَة ، _ مَرحَلَة مُقبِل _ تَحَرُّك مُعَاكِس فِي اِتِّجَاه مُعَارَضَة ، رَكَّز عَلَى تَوَقُّع تَنَصَّل حُكُومَة مِن وَفَاء _ فِي شَأن إِصلَاح سِيَاسِيّ ، _ عَدَم تَحقِيق أَيّ مَكسَب مِن حِوَار مَعَ حِزب وَطَنِيّ .
_ رَغم اِتِّفَاق عَلَى اِستِبعَاد " أَخ " إِلَّا أَنَّ خِلَاف ظَهَر بَينَ حُكُومَة _ تَجَمُّع _ فِي شَأن قَضِيَّة اَلَّذِي _ فِي نِقَاش عَامّ بَينَ حِزب وَطَنِيّ _ حِزب إِذ رَفَض حِزب حَاكِم أَيّ مُنَاقَشَة _ اِنتِخَاب رَئِيس جُمهُورِيَّة ، _ إِجرَاء تَعدِيل دُستُورِيّ .
فَضِيحَة مُستَشفَى حُسَين جَمَّع دَم طَالِب _ تَبَرُّع _ اِنتِفَاضَة . .
_ _ اِستِثمَارِيّ !
تَوَرَّط إِدَارَة مُستَشفَى حُسَين جَامِعِيّ فِي بَيع دَم _ خَاصّ .
حَصَل سَيَّارَة تَبَرُّع _ خَاصّ _ عَلَى كَمِّيَّة دَم كَبِير مِن طَالِب جَامِعَة أَزهَر تَحتَ دَعوَى تَبَرُّع _ _ اِنتِفَاضَة مِن فِلَسطِينِيّ .
كَشَف وَرَق _ أَنَّ مُستَشفَى هَرَّب مِن طَلَب مُستَشفَى حُكُومِيّ مِن دَم _ أَخَذ دَم مَجَّان _ تَمّ إِبلَاغ غُرفَة طَارِئَة _ صِحَّة _ دَم أَقَلّ _ هُوَ مُدَوَّن _ رَسمِيّ _ اِستِعَانَة _ دَم فِي حَادِث _ نَزِيف حَادّ .
_ كَشف إِحصَاء شَهرِيّ عَن شَهر مَارِس خَاصّ _ دَم أَنَّ بَنك قَام _ 197 عَبوَة دَم _ خَاصّ _ سَلَّم سِوَى 4 عَبوَة فَقَط _ حُكُومِيّ رَغمَ أَنَّ أَخِير عَانَى مِن فَقر دَم .
_ مُستَنَد أَنَّ مُستَشفَى إِيطَالِيّ هُوَ مُستَفِيد أَوَّل مِن كِيس دَم خَاصّ _ حُسَين جَامِعِيّ حَيثُ تَمّ بَيع كَمِّيَّة كَبِير _ مُستَشفَى _ نَفس وَقت تَقَدَّم مُستَشفَى حُسَين _ دَم قَومِيّ _ كَمِّيَّة مِن دَم مَجَّان ! !
298 أَلف أُسرَة اِستَفَاد مِن تَعدِيل قَانُون جِنسِيَّة فِي مِصر
حَدَّد إِحصَائِيّ رَسمِيّ حَدِيث عَدَد مُستَفِيد مِن تَعدِيل جَدِيد _ جِنسِيَّة مِصرِيّ _ مِصرِيَّة مِن زَوج أَجنَبِيّ _ بِ 298 أَلف أُسرَة أَقَام فِي مِصر مُنذُ أَكثَر مِن 10 سَنَة ، _ كَان مُستَوفِي أَهَمّ شَرط اِكتِسَاب جِنسِيَّة .
_ مَصدَر حُكُومِيّ مَعنِيّ أَنَّ أَكثَر مِن 30 % مِن هٰذَا أُسرَة هُوَ اِبن زَوج سُودَانِيّ _ مِصرِيّ اِستَفَاد مِن تَعدِيل جَدِيد _ _ تَمّ _ مِن رَئِيس مِصرِيّ حسني مبارك ، _ نَظَر _ تَزَاوُج _ بَينَ مِصرِيّ _ خَاصّ فِي مُحَافِظَة حُدُودِيّ مِن جَانِب .
_ ذٰلِكَ مَصدَر _ أَتَى فِي مَرتَبَة ثَانِي مِن مُستَفِيد اِبن سُورِيّ _ مِصرِيّ _ عَدِيد مِن حَالَة هُوَ اَلَّذِي كَان قَد تَمّ _ زِيجَة مِن يَوم وَحدَة مِصرِيّ ـ سُورِيّ الاندماجية ، حِينَ كَان سَائِد مَا عَرَف _ " شَنطَة " مَا بَينَ مِصر _ ، ثُمَّ أَتَى فِي مَرتَبَة ثَالِث اِبن يَمَنِيّ _ لِيبِيّ _ مِصرِيّ أَيضًا .
_ مَصدَر أَنَّ مُحَافَظَة شَرقِيّ جَاء فِي صَدَارَة مُحَافِظَة إِحصَائِيّ مِن حَيثُ عَدَد مُتَزَوِّج مِن اِبن مُحَافَظَة مِن رَعِيَّة عَرَبِيّ أَو أَجنَبِيّ _ مُبَاشَرَة مُحَافَظَة أَسوَان حُدُودِيّ فِي حِينَ تَقَارَب نِسبَة إِلَى حَدّ مَا بَينَ مُحَافِظَة ، غَير أَنَّ أَكثَر مِن 60 % مِن حَالَة زَوَاج خِلَالَ اَل 30 عَام أَخِير جَاء فِي رِيف مِصرِيّ ، _ حَيّ شَعبِيّ _ أُسرَة فَقِير .
_ هٰذَا مَصدَر إِلَى _ مِن مُنتَظَر أَن تَمّ إِعلَان عَن ضَابِط خَاصّ _ جِنسِيَّة _ حَالَة إِجرَامِيّ مِن هٰذَا اَلَّذِي اِتَّهَم فِي قَضِيَّة مُخَدِّر أَو اِختِلَاس أَو دَعَارَة أَو _ فِي إِطَار حِفَاظ عَلَى مُقَوِّم مُجتَمَع مِصرِيّ .
_ مَصدَر بَرلَمَانِيّ أَنَّ مَشرُوع تَعدِيل قَانُون جِنسِيَّة _ عَلَى بَرلَمَان مِصرِيّ فِي أُسبُوع أَوَّل مِن بَدء _ بَرلَمَانِيّ جَدِيد .
مُدِير فُندُق _ اِحتَجّ عَلَى قَرَار مَنَع وُصلَة رَقص شَرقِيّ خِلَالَ رَمَضَان
تَقَدَّم عَدَد مِن مُدِير فُندُق مِصرِيّ ، خَاصّ فِي الغردقة _ الشيخ ، _ جَمَاعِيّ إِلَى لَجنَة تَظَلُّم _ عَلَى مُصَنَّف فَنِّيّ ، ضِدَّ قَرَار اَلَّذِي _ رَئِيس رَقَابَة دُكتُور مدكور ثابت أَخِير _ وُصلَة رَقص شَرقِيّ _ فِرقَة رَقص جَمَاعِيّ خِلَالَ شَهر رَمَضَان .
_ مُدِير فُندُق فِي _ إِنَّ " وُصلَة رَقص قَدَّم خِلَالَ شَهر رَمَضَان _ أَجنَبِيّ فِي غَالِب ، _ نِهَائِيّ أَثَّر _ عَلَى حَرَكَة سِيَاحَة _ _ ضَرَر بَالِغ " _ _ دَافَع دُكتُور ثابت عَن _ ، _ لِ " الشرق الأوسط " _ كَان هَدَف مِن _ إِلَى مَنع عَمَلِيَّة تَحَايُل اَلَّذِي حَدَث كُلّ مَوسِم رَمَضَانِيّ مِن جَانِب بَعض مَلهَى اَلَّذِي قَدَّم فَقرَة رَقص فِي رَمَضَان ، مُستَنِد إِلَى وُجُود تَرخِيص _ _ عَمَل ، _ ثُمَّ جَاء _ _ تَرخِيص خِلَالَ شَهر كَرِيم تَقدِيس _ ، _ هٰذَا تَحَايُل _ _ غَالِي العظمى مِن جُمهُور .
الموساد حَذَّر إِسرَائِيلِيّ مِن مُخَطَّط _ _ " حزب الله " فِي قَرن أَفرِيقِيّ
حَذَّر جِهَاز مُخَابَرَات إِسرَائِيلِيّ خَارِجِيّ " الموساد " مُوَاطِن إِسرَائِيلِيّ مِن سَفَر إِلَى دَولَة قَرن أَفرِيقِيّ ، _ _ وُصُول إِنذَار سَاخِن حَولَ مُخَطَّط لَدَى " حزب الله " لُبنَانِيّ _ تَنظِيم " قَاعِدَة " _ إِسرَائِيلِيّ _ عَلَى طَائِرَة إِسرَائِيلِيّ .
_ نَاطِق _ وِزَارَة خَارِجِيَّة فِي قُدس ، نَقَل هٰذَا تَحذِير إِنَّ خَطَر وَاجَه إِسرَائِيلِيّ حَالِيّ فِي كُلّ مِن إِرِيترِيَا _ _ _ _ _ هٰذَا دَولَة تَنَامَى قُوَّة تَنظِيم أُصُولِيّ إِسلَامِيّ .
_ جِدّ نُفُوذ " حزب الله " لُبنَانِيّ _ " قَاعِدَة " _ خَطَّط _ إِسرَائِيلِيّ هُنَاكَ _ خَاصّ فِي حَالَة فَشَل صَفقَة تَبَادُل أَسِير بَينَ إِسرَائِيل وَ " حزب الله " _ لِكَي أَجبَر إِسرَائِيل فِي نِهَايَة عَلَى قُبُول _ _ صَفقَة .
_ الموساد _ خَاصّ رَجُل عَمَل إِسرَائِيلِيّ _ _ _ دَولَة مَصلَحَة تِجَارِيّ ، _ _ أَنهَى خِدمَة عَسكَرِيّ _ عَالِي .
لٰكِنَّ تَحذِير شَمَل أَيضًا سَائِح _ شَرِكَة طَيَرَان إِسرَائِيلِيّ .
إِمَام أَكبَر كَذَّب تِلفِزيُون إِسرَائِيلِيّ _ مَن فَجَّر _ فِي عَدُوّ . .
شَهِيد ! !
قَطَع إِمَام أَكبَر دُكتُور محمد سيد طنطاوي طَرِيق عَلَى صَحَافَة إِسرَائِيلِيّ _ إِسرَائِيلِيّ _ إِنَّ مَن فَجَّر _ فِي عَدُوّ مِن جَيش إِسرَائِيلِيّ أَو رَدّ اِعتِدَاء عَدُوّ إِسرَائِيلِيّ _ كَان _ وَسِيلَة _ اِعتِدَاء سِوَى تَفجِير _ هُوَ شَهِيد ، شَهِيد ، شَهِيد .
_ إِنَّ مَن فَجَّر _ فِي طِفل أَو مَدرَسَة أَو نِسَاء ( أَي مَدَنِيّ ) _ لَا نوافق _ ، _ لكن إِذَا كَان هُنَاكَ اِعتِدَاء عَلَى مَدَنِيّ آمِن _ هٰذَا تَفجِير رَدّ _ _ _ نتسامح مَعَ هٰذَا الذي فَجَّر _ فِي مَدَنِيّ رَدّ _ مُمَاثِل عَلَى مَدَنِيّ .
جَاء فتوى إِمَام أَكبَر اَلَّذِي قَال _ خِصِّيص _ " المصور " رَدّ عَلَى مَا _ التليفزيون إِسرَائِيلِيّ _ إِسرَائِيلِيّ مِن أَنَّ إِمَام أَكبَر حَرَّم عَمَلِيَّة الاستشهادية _ _ _ مُفتِي د . علي جمعة _ _ تَوقِيع مِن 28 عَالِم ضِدَّ _ ، أَمر اَلَّذِي _ إِمَام أَكبَر كُلِّيَّة _ إِنَّ مُفتِي مَوجُود _ مَوجُود _ أتكلم فِي _ _ إِسرَائِيلِيّ ، _ كَان _ تَسجِيل أَو شَرِيط _ حَدِيث مَزعُوم _ _ ، _ إِمَام أَكبَر _ حَتَّى لَو _ تِلفِزيُون إِسرَائِيلِيّ _ _ _ أَذَاع أَو نَشَر عَلَى _ كَلَام _ كِذب ، كِذب ، كِذب ، _ أرد _ بَل _ كُلّ _ ، _ تَحتَ _ .
شُرطَة مِصرِيّ نَجَح فِي تَفَادِي فِتنَة طَائِفِيّ فِي إِحدَى قَريَة صَعِيد
أَحكَم سُلطَة مِصرِيّ سَيطَرَة عَلَى قَريَة فِي شَمَال صَعِيد بَعدَ مُصَادَمَة بَينَ مُوَاطِن مُسلِم _ وَقَع _ _ عَن إِصَابَة خَمسَة شَخص _ .
_ جِهَاز إِدَارَة مَحَلِّيّ فِي حَلّ خِلَاف بَينَ مُوَاطِن قَريَة كَان أَمكَن أَن أَدَّى إِلَى فِتنَة طَائِفِيّ ، فِيمَا بَاشَر نِيَابَة تَحقِيق فِي سَبَب حَدَث اَلَّذِي جَاء مُغَايِر _ سَائِد فِي شَهر رَمَضَان حَيثُ أَبرَز وَسِيلَة إِعلَام مَحَلِّيّ مَشهَد جَمَع بَينَ رَمز مِن عَالِم مُسلِم _ كَنِيسَة قِبطِيّ .
_ اِشتِبَاك بَينَ مُوَاطِن وَقَع فِي قَريَة جرزا تَابِع _ العياط شَمَال صَعِيد إِثرَ خِلَاف بَينَ طَرَف حَولَ مَكتَبَة أَرَاد بَعض قِبطِيّ _ إِلَى كَنِيسَة بَعدَ _ .
_ مَصدَر مُطَّلِع أَنَّ مُوَاطِن أَبلَغ شُرطَة اَلَّذِي اِنتَقَل _ كَبِير إِلَى قَريَة _ اِستِفحَال وَضع كَمَا حَدَث قَبلَ سَنَة فِي قَريَة الكشح تَابِع _ سُوهَاج اَلَّذِي شَهِد مُصَادَمَة بَينَ مُسلِم _ أَسفَر عَن مَقتَل 20 قِبطِيّ _ وَاحِد .
_ قُوَّة أَمن _ عَلَى قَريَة بَعدَ سَاعَة مِن اِندِلَاع اِشتِبَاك يَوم 7 / 11 حَالِيّ _ مَصدَر فِي قَريَة أَنَّ خَمسَة مُوَاطِن أَصَاب _ هُوَ : أمال ملاك غبريال ( 40 سَنَة ) وملاك غبريال عبد الملك ( 65 سَنَة ) _ عياد قرين ( 30 سَنَة ) _ محروس ( 46 سَنَة ) _ حبيب تادرس ( 47 سَنَة ) _ نَقل مُصَاب إِلَى مستشفى العياط _ عِلَاج .
_ مَصدَر أَنَّ تَحَرِّي جِهَاز أَمن كَشَف أَنَّ سَبَب حَادِث خِلَاف قَدِيم تَجَدَّد لَاحِق عِندَمَا حَاوَل مَجمُوعَة مِن مُوَاطِن قِبطِيّ إِعَادَة بِنَاء مَكتَبَة فِي قَريَة _ _ _ إِلَى كَنِيسَة إِلَّا أَنَّ مُوَاطِن مُسلِم اِعتَرَض ، مِمَّا أَدَّى إِلَى حُدُوث اِشتِبَاك _ _ أَصَاب _ قِبطِيّ خَمسَة .
قَال مَصدَر رَسمِيّ لِ " حَيَاة " إِنَّ قُوَّة أَمن مَركَزِيّ طَوَّق قَريَة _ تَفَاقُم مَوقِف _ 20 شَخص _ _ ، فِيمَا بَذَل جَهد _ جَلسَة صُلح بَينَ قِيَادَة مُسلِم _ فِي مَدِينَة العياط _ هٰذَا خِلَاف حَتَّى لَا أَدَّى إِلَى وُقُوع مُشَاحَنَة بَينَ طَرَف فِي مُستَقبَل .
_ مَصدَر أَنَّ وَضع أَمنِيّ آن تَحتَ سَيطَرَة تَمَام بَعدَ أَن تَمّ فَصل بَينَ طَرَف _ نِيَابَة تَحقِيق فِي حَادِث _ إِلَى عَدَد مِن شَاهِد عِيَان مِن اِبن قَريَة .
دَورَة _ قِبطِيَّة عَلَى " خُلع "
نَظَّم مَركَز مِصرِيّ _ اِمرَأَة _ مَعَ مَجلِس كَنِيسَة شَرق أَوسَط دَورَة _ مِن سَيِّدَة قِبطِيّ _ _ خُلع _ .
قَال مُحَامِيَة " نهاد أبو القمصان " مُدِيرَة مَركَز إِنَّ مَجلِس كَنِيسَة طَلَب تَنظِيم دَورَة _ قِبطِيّ _ _ حَال شَخصِيّ اَلَّذِي أَتَاح _ سَيِّدَة حَقّ خُلع ، لٰكِنَّ كَنِيسَة رَفَض اِعتِرَاف .
_ أَلقَى مُحَامِي قِبطِيّ شَهِير مُحَاضَرَة _ حَولَ عَلَاقَة نِسَاء قِبطِيّ _ ، _ _ _ بَاب _ بَينَ كَنِيسَة _ قِبطِيّ اَلَّذِي طَلَب خُلع حَتَّى تَمّ اِعتِرَاف _ .
_ مَوضُوع اَلَّذِي تَطَرَّق _ دَورَة أَيضًا مِيرَاث عِندَ نِسَاء قِبطِيّ .
_ _ تَمّ تَطبِيق قَانُون حَال شَخصِيّ _ فِي مَسأَلَة مِيرَاث ، _ وُجُود نَصّ مَسِيحِيّ نَظَّم قَاعِدَة مِيرَاث _ _ .
طَلَاق دَخَل سُوق البيزنس
فِي خَطوَة قَد أَتَى _ عَكسِيّ ، اِتَّجَه شَرِكَة تَأمِين عَالَمِيّ _ مِصرِيَّة _ جَدِيد تَمَام . .
بُولِيصَة تَأمِين ضِدَّ مَخَاطِر طَلَاق .
نَعَم ضِدَّ طَلَاق .
_ خَطوَة خَشِي أَن أَتَى _ عَكسِيّ ، _ مِن مُعَدَّل اِنهِيَار أُسرِيّ مَعَ أَنَّ هَدَف _ .
_ شَرِكَة اَلَّذِي اِعتَبَر عَلَاقَة زَوجِيّ مِثلَ حَيَاة _ _ ـ شَيء أَمكَن تَأمِين ضِدَّ _ ـ _ _ تَأمِين نِسَائِيّ جِدّ .
هٰذَا فِكرَة مُبتَكِر _ مَجمُوعَة بَعدَ دِرَاسَة جَدوَى أَجرَى _ عَلَى عَيِّنَة عَشوَائِيّ أَكَّد أَنَّ طَلَاق مُشكِلَة تَصَاعَد فِي مِصر .
_ _ أَنَّ حَجم مُشكِلَة _ مُستَعصِي _ _ قَد أَغرَى _ مَالِيّ كَبِير .
_ شَرِكَة عَلَى وَضع مُختَلِف بَند خَاصّ _ تَأمِين اَلَّذِي _ نِسَاء مُتَزَوِّج _ مُحَدَّد _ عَامِل .
_ ذٰلِكَ بَند مَا تَعَلَّق _ حَجم قِسط _ بُولِيصَة تَأمِين _ اِستِحقَاق _ .
_ مُشكِلَة مُعَقَّد بَحَث عَن حَلّ دَقِيق ضَمِن _ _ وَسطَ تَوَقُّع _ عَمَل تَحَايُل .
_ مَجمُوعَة اَلَّذِي نَوَى اِستِثمَار أَكثَر مِن 25 مِليُون جُنَيه فِي مَشرُوع اَلَّذِي شَمِل خِدمَة تأمينية آخَر _ مُتَوَسِّط _ نِسَاء عُمُوم .
إلا _ وَضَع _ عَلَى نِسَاء عَامِل ، _ ذَات دَخل مُرتَفِع .
_ _ _ عَلَى عَامِلَة _ _ قِطَاع خَاصّ _ مِهنَة مُتَمَيِّز .
قَال مَسؤُول فِي شَرِكَة _ عَرَف جَمِيع أَنَّ سَيِّدَة اِحتَكَر مَنصِب _ فِي قِطَاع خَاصّ ـ سِكرِتِيرَة تَنفِيذِيّ مَثَل ـ _ مُنتَشِر فِي مِهنَة خَاصّ مُتَمَيِّز .
_ جُمهُور كَبِير مَلَك دخل مرتفع " .
_ عَيِّنَة عَشوَائِيّ اِستَطلَع مُؤَسَّسَة _ _ رَأي عَامّ _ فِي هٰذَا شَأن _ شَرِكَة ، ظَهَر أَنَّ نِسبَة طَلَاق فِي مِثلَ هٰذَا وَسط أَمكَن أَن وَصَل إِلَى نَحوَ 50 % .
_ مَسؤُول نحن نقدر طَبع أَنَّ ثَمَّةَ سَبَب اِجتِمَاعِيّ _ عَدِيد _ يفاقم _ تَعَقُّد ظَرف جَمع بَينَ مَنزِل _ " .
_ أَنَّ ذٰلِكَ مُبَادَرَة مُمكِن أَن وَجَد _ بَعض طَلَب مَعَ تَفَشِّي مَخَافَة بَينَ نِسبَة كَبِير مِن نِسَاء مِن طَلَاق .
قَال ريهام ـ مطلقة بَلَغ مِن عُمر ( 27 عَام ) _ سِكرِتِيرَة تَنفِيذِيّ فِي شَرِكَة كَبِير :
" فِكرَة رَائِع جِدّ خُصُوص لَو أَنَّ هُنَاكَ طِفل _ وَسِيلَة _ أَمَان .
صَحِيح أَنَّ مَال لَا عَوَّض مِثلَ هٰذَا خَسَارَة إلا _ وَسِيلَة _ حَيَاة _ اِبن " .
_ تَقدِير جِهَاز مَركَزِيّ _ _ أَنَّ عَدَد حَالَة طَلَاق فِي مِصر إِجمَال بَلَغ عَام 2002 نَحوَ 63 أَلف حَالَة _ وَاضِح عَن عَام سَابِق مَعَ تَرَاجُع فِي عَدَد حَالَة زَوَاج مِن 759 أَلف حَالَة فِي عَام 2000 إِلَى 351 أَلف حَالَة فِي 2001 .
_ مَشرُوع مُبتَكِر فِي إِطَار مساعي _ خِدمَة تأمينية جَدِيد مِن _ فِي سُوق مِصرِيّ وَسطَ مُنَافَسَة حَادّ بَينَ نَحوَ خَمسَة شَرِكَة دَخَل سُوق مُنذُ فَتح قِطَاع تَأمِين أَمَامَ شَرِكَة قِطَاع خَاصّ _ مَرَّة فِي عَام 2000 ، _ نَشَاط رَئِيسِيّ _ شَرِكَة فِي مَجَال تَأمِين عَلَى حَيَاة .
_ خَبِير إِجمَالِيّ مُشتَرِك مُتَوَقَّع فِي خِدمَة التأمينية تَقلِيدِيّ _ سِتَّة مِليُون شَخص .
_ لَا طَمِع شَرِكَة أَجنَبِيّ جَدِيد فِي أَن تَوَفَّر _ سِتَّة مِليُون اِمرَأَة مُشتَرِكَة فِي تَأمِين ضِدَّ طَلَاق إِلَّا _ تَوَقَّع عَدَد كَبِير خَشِي طَبع أَن تَعَرَّض _ مِحنَة حَيثُ _ ذٰلِكَ كَثِير .
_ أَنَّ أَمر قَد اِستَغرَق بَعض وَقت حَتَّى وَجَد مَشرُوع بَعض رَوَاج .
_ إِدَارَة مِن أَن لَجَأ بَعض زَوج إِلَى تَحَايُل أَي طَلَاق صُوَرِيّ _ قِيمَة تَأمِين .
_ ثَمَّ _ خَبِير عَكَف عَلَى وَضع شَرط دَقِيق _ فِي عَقد تَأمِين مُتَوَقَّع .
_ حَاوَل إِجَابَة عَلَى تَسَاؤُل مِن نَوع مِثلَ مَاذَا لَو حَدَث طَلَاق نِهَائِيّ .
ثُمَّ عادة مَاء إِلَى _ بَينَ زَوج _ _ طَبِيعِيّ بَعدَ فَترَة مِن وَقت بَعدَ تَدَاعِي سَلبِيّ _ أَنَّ مَشرُوع اِستَهدَف تَقدِيم بَعض حِمَايَة مَالِيّ _ لَو وَاجَه مِثلَ هٰذَا ظَرف مُؤلِم إلا أَنَّ بَعض خَشِي مِن أَن تَسَبَّب هٰذَا مُبَادَرَة فِي تَزَايُد مُعَدَّل طَلَاق _ كَثِير مِن بَيت إِلَى اِنهِيَار .
مَسؤُول إِيرَانِيّ بَحَث فِي قَاهِرَة مِلَفّ نَوَوِيّ لِ طَهرَان
بَحَث يَوم مُدِير إِدَارَة شَرق أَوسَط _ إِيرَانِيّ محمد علي حجاني مَعَ أَمِين عَامّ _ عَرَبِيّ عمرو موسى عَدَد مِن مَوضُوع ، عَلَى _ مِلَفّ نَوَوِيّ إِيرَانِيّ ، كَمَا _ رِسَالَة خَطِّيّ مِن وَزِير خَارِجِيَّة _ كمال خرازي .
_ مَسؤُول إِيرَانِيّ قَد عَقَد مُبَاحَثَة يَوم 12 / 11 حَالِيّ _ خَارِجِيَّة مِصرِيّ مَعَ مُسَاعِد وَزِير _ آسِيَوِيّ ، سَفِير محمود كارم .
_ مَصدَر مُطَّلِع : " مِن مُنتَظَر أَن أَطلَع حجاني أَمِين عَامّ _ عَرَبِيّ ، كَمَا أَطلَع مَسؤُول مِصرِيّ ، عَلَى مَوقِف _ مِن مَوضُوع مِلَفّ نَوَوِيّ ، _ أَمرِيكِيّ _ ، _ مَخَافَة مِن تَصعِيد هٰذَا قَضِيَّة " .
شَيخ أَزهَر يؤم صَلَاة عَصر فِي كَاتِدرَائِيَّة قِبطِيّ قَبلَ _ تَقلِيدِيّ
لَم أَثَّر حَدَث اَلَّذِي وَقَع فِي إِحدَى قَريَة مَدِينَة العياط شَمَال صَعِيد بِدَايَة أُسبُوع جَارِي ، عَلَى مُنَاخ اَلَّذِي سَاد حَفلَة إِفطَار رَمَضَانِيّ _ يَوم 11 / 11 حَالِيّ البابا شنودة ثَالِث فِي كَاتِدرَائِيَّة قِبطِيّ فِي حُضُور عَشَرَة مَسؤُول _ _ _ عَمَل _ عَامّ .
_ حُضُور كَثِيف _ عَلَامَة بَارِز عَلَى حِرص عَلَى _ أَثَّر حَدَث عَارِض عَلَى اِستِمرَار شنودة فِي إِقَامَة إِفطَار تَقلِيدِيّ سَنَوِيّ اَلَّذِي _ قَبلَ نَحوَ 19 عَام .
_ سُلطَة إِجرَاء أَمنِيّ مُشَدَّد فِي مِنطَقَة عَبَّاسِيّ _ جُندِيّ شُرطَة _ كَاتِدرَائِيَّة قِبطِيّ اَلَّذِي أَقَام _ إِفطَار ، خُصُوص فِي ظِلّ وُجُود غَالِبِيَّة مَسؤُول دَاخِلَ مَقَرّ ، _ _ رَئِيس وَزِير عاطف عبيد ، _ مَجلِس شَعب دُكتُور أحمد فتحي سرور ، _ أَزهَر دُكتُور محمد سيد طنطاوي ، _ دُكتُور علي جمعة .
وأمّ طنطاوي مُصَلِّي فِي صَلَاة المغرب دَاخِلَ كَاتِدرَائِيَّة ، _ بَعدَ إِفطَار إِلَى حُضُور .
_ : " _ مَشهَد رَمَضَانِيّ جَمَع اِبن شَعب مِصرِيّ مِن مُسلِم _ إِلَى مَائِدَة وَاحِد . .
_ شَهر فَضِيل عَلَى إِخَاء صَادِق _ تَعَاوُن _ _ _ عَلَى إِثم _ " .
مُشَدِّد عَلَى أَنَّ " العبادات _ جَمِيع عَلَى طَاعَة الله " .
_ : " إِنَّ مِصر _ مِصرِيّ مُسلِم _ _ اِبن وَطَن وَاحِد _ _ مُتَسَاوِي _ زَاد _ _ _ أَيضًا " .
_ _ قَال شنودة ثَالِث فِي كَلِمَة : " _ مُسلِم _ عشنا فِي مَحَبَّة _ مُنذُ فَتح عَرَبِيّ عَلَى يَد عمرو بِن العاص ، _ مُسلِم _ مَعًا مِن عَصر إِلَى آخَر تَمَتَّع _ _ صَعب جَنب إِلَى جَنب " ، مُشِير إِلَى أَنَّ " نَاصِر صلاح الدين مِن _ _ _ _ دَير فِي قُدس سَمَّى دير سُلطَان ، _ أَطلَق _ هٰذَا اِسم تَقدِير _ عَلَى رَغم مِن أَنَّ دَير حَمَل اِسم قِدِّيس دَائِم " .
_ : " إِنَّ تَارِيخ مُسلِم _ اِمتَدّ مَعًا فِي عَصر حَدِيث حَيثُ خَاض كَثِير مِن ثَورَة مِثلَ ثَورَة 1919 مَجِيد _ يُولِيُو 1952 ، _ مَعًا فِي كُلّ حَرب خُصُوص حَرب 1973 مَجِيد اَلَّذِي قَضَى _ جَيش مِصرِيّ عَلَى أُسطُورَة جَيش إِسرَائِيلِيّ " .
سَفِير إِسرَائِيلِيّ فِي مِصر وَاجَه عُزلَة _ مُقَاطَعَة
مِثلَ _ سِتَّة اَلَّذِي _ ، بَدَأ سَفِير إِسرَائِيلِيّ جَدِيد فِي قَاهِرَة إِيلِي شكيد عَانَى مِن عُزلَة اَلَّذِي أَحَاط _ سَفِير إِسرَائِيل فِي قَاهِرَة .
_ " الشرق الأوسط " أَنَّ شكيد فَشِل فِي اِستِقطَاب 3 مِن مُثَقَّف وَجَّه _ دَعوَة تَعَارَف .
كَمَا فَشِل فِي _ تَرتِيب حَفل إِفطَار _ حِصَار مَفرُوض _ _ تَحقِيق اِنفِرَاج _ عَلَى صُعُوبَة اَلَّذِي بَدَأ _ مُنذُ لَحظَة أَوَّل _ إِلَى مِصر .
_ مَصدَر إِلَى أَنَّ سَفِير إِسرَائِيلِيّ طَلَب عَبرَ قَنَاة دِبلُومَاسِيّ أَكثَر مِن 13 مَوعِد _ مَسؤُول مِصرِيّ فِي حُكُومَة _ مِصرِيّ _ شُورَى ، إِلَّا أَنَّ أَيّ مِن هٰذَا جِهَة لَم رَدّ حَتَّى آن _ عَلَى _ ، مِمَّا _ شَعَر _ مِن قَلَق _ بَعدَ حَالَة تَفَاؤُل _ اَلَّذِي خَيَّم _ ، _ حَضَّر _ _ _ _ مَهَمَّة _ رَسمِيّ ، سَاعِي إِلَى تَحَدِّي ظَرف _ اَلَّذِي وَاجَه _ فِي ظِلّ تَرَدِّي عَلَاقَة مِصرِيّ إِسرَائِيلِيّ عَلَى كَافَّة مُستَوَى .
زِيَادَة نَصِيب فَرد مِن مَادَّة غِذَائِيّ سَنَوِيّ
ذَكَر تَقرِير رَسمِيّ أَنَّ إِجمَالِيّ اِستِهلَاك مُوَاطِن مِصرِيّ مِن مَادَّة غِذَائِيّ وَصَل إِلَى 730 كجم سَنَوِيّ اِرتِفَاع مِن 591 كجم عَام 1991 .
_ تَقرِير _ جِهَاز مَركَزِيّ _ عَامّ _ أَنَّ نَصِيب مُوَاطِن مِصرِيّ مِن إِنتَاج حَبّ وَصَل إِلَى 280 كجم سَنَوِيّ _ نَشَوِيَّات 20 كجم _ البقوليات 7 كجم _ خُضرَة 134 كجم _ فَاكِهَة 101 كجم .
_ تَقرِير إِلَى تَنَامِي نَصِيب فَرد مِن مَادَّة غِذَائِيّ عُمُوم عَلَى رَغم ظَرف اِقتِصَادِيّ صَعب ، إِذ بَلَغ نَصِيب فَرد مِن حَبّ سَنَوِيّ عَام 1991 إِلَى 263 كجم _ لَحم 12.2 كجم _ لَبَن 50.4 كجم _ سَمَك 6.7 كجم .
عُضو فِي " أَخ " سَأَل الهضيبي : مَتَى ننادي حَيَّ عَلَى جِهَاد !
فَتَح رِسَالَة _ شَابّ مِن عُضو " أَخ مُسلِم " إِلَى مُرشِد عَامّ مأمون الهضيبي مَجَال _ فِي شَأن قُوَّة حَقِيقِيّ لِ " جَمَاعَة " فِي مِصر _ عَلَى سَاحَة سِيَاسِيّ ، _ أَن كَان خَطَّط _ يَوم مَا إِلَى اِستِخدَام عُنف _ _ .
_ شَابّ فِي رِسَالَة اَلَّذِي _ مَوقِع " أَخ " عَلَى إِنتِرنِت تَحتَ عُنوَان " مِن شَابّ مَقهُور إِلَى مُرشِد عَامّ : مَتَى ظَهَر قُوَّة حَقِيقِيّ _ فِي مَيدَان ؟
_ كَتِيبَة أَخ . . .
_ مَوقِف عَمَلِيّ _ جَمع _ بَيَان _ _ ؟ . .
_ نَادَى أَخ حَيَّ عَلَى جِهَاد ؟ " .
_ شَابّ فِي _ إِلَى أَنَّ " شَعب إِسلَامِيّ أَبَاد " ، مُطَالِب قَائِد " أَخ " بِ " تَحَرُّك _ مَوقِف عَمَلِيّ " .
_ الهضيبي فِي _ عَلَى شَابّ : " يَوم اِجتَمَع أُمَّة عَلَى _ _ قَول _ ، إِيمَان فِي قَلب عَمِيق _ فِي ذِهن دَقِيق _ مِن خِلَالَ جَارِحَة سَدِيد ، كَان _ _ _ اَلَّذِي مَارَس _ عَلَى كُلّ سَاحَة ، _ _ عَلَى مُستَوَى عَالَمِيّ ، يَوم كَان هُنَاكَ إِيمَان _ عَقِيدَة مَلَأ قَلب ، _ حَيَاة وَاضِح _ تَمَام وُضُوح فِي ذِهن _ ، _ مِن خِلَالَ جَارِحَة أَكَّد عَلَى عُمق عَقِيدَة _ فَهم ، وتلازم قَول _ ، لَم كَان أَرض مستباحة ، _ مُنتَهَك ، _ مُهَدَّد " .
_ إِشَارَة إِلَى دَور " أَخ مُسلِم " فِي عَالَم ، قَال هُضَيبِيّ إِنَّ دَور مُخلِص مَهمُوم _ أُمَّة _ يَوم هُوَ سَعي _ أُمَّة عَلَى مُستَوَى إِنسَان _ _ إِلَى وَاحَة إِسلَام وَارِف ، أَمر اَلَّذِي اِقتَضَى أَن كَان دَاعِيَة أَوَّل إِسلَام تَحَرَّك عَلَى وَجه وَاقِع _ أَمَامَ عَين إِنسَان حَسَّن إِسلَام قَول _ " .
_ هُضَيبِيّ أَنَّ حَالَة اَلَّذِي وَصَل _ حَال فِي مِصر _ عَرَبِيّ _ آخَر " اِستَدعَى تَضَافُر جَهد _ صَفّ ، _ حِوَار حَضَارِيّ ، _ شَدَائِد _ مَسِيرَة عَلَى طَرِيق ، _ ذٰلِكَ تَطَلَّب إِخلَاص نِيَّة _ _ عَزم _ ، _ عَلَى وَعثَاء طَرِيق _ غَير مَفرُوش _ ، يَوم أَن سَعَى _ هٰذَا مُستَوَى مِن إِيمَان _ _ عَلَى مُستَوَى _ _ _ مُستَوَى _ _ فِي مُجتَمَع ، _ مُستَوَى مُجتَمَع _ _ _ _ أَظهَر قُوَّة أُمَّة _ _ _ _ " .
_ مُرشِد " أَخ " إِلَى قَول " _ أَن نسأل _ كَم حققنا عَلَى مستوى نَفس _ مستوى أُسرَة _ مستوى مُجتَمَع ؟
_ أَيّ مُستَوَى وَصَل ، هٰذَا هُوَ مِفتَاح مَوقِف عَمَلِيّ اَلَّذِي _ شَعب مُسلِم مُتَفَاعِل _ عَامِل _ ، _ _ _ فِي _ " .
400 أَلف زَوَاج عُرفِيّ بَينَ شَبّ مِصر
كَشَف دِرَاسَة حَدِيث _ مَجلِس قَومِيّ _ _ قَاهِرَة _ أَمرِيكِيّ فِي مِصر عَن وُجُود 400 أَلف حَالَة زَوَاج عُرفِيّ بَينَ شَبّ مِصرِيّ اَلَّذِي هُوَ فِي سِنّ مِن 18 إِلَى 30 عَام ، _ وَصَل _ إِلَى عَشَرَة مِليُون شَابّ لَم سَبَق _ زَوَاج مِن قَبلَ .
_ دِرَاسَة أَنَّ نِسبَة زَوَاج عُرفِيّ بَينَ طَالِب جَامِعَة هُوَ 6 % .
_ دِرَاسَة أَنَّ سَبَب اِرتِفَاع نِسبَة زَوَاج عُرفِيّ رَجَع إِلَى _ مِن بَينَ 13 مِليُون شَابّ _ فِي مَرحَلَة عُمرِيّ مَا بَينَ 18 إِلَى 30 سَنَة لَم تَزَوَّج _ سِوَى 3 مِليُون فَقَط ، 25 % مِمَّا دَفَع شَبّ إِلَى زَوَاج عُرفِيّ _ غَير قَادِر فِي ظِلّ وَضع اِقتِصَادِيّ عَلَى زَوَاج عَادِيّ .
_ دِرَاسَة عَلَى عَيِّنَة 4566 شَابّ _ مِن 21 مُحَافَظَة مِصرِيّ .
_ اَلَّذِي أَجرَى _ دِرَاسَة _ عَلَاقَة عَاطِفِيّ _ ، _ ثُلث شَبّ _ فَتَاة _ رَأَى أَنَّ أَهَمّ مُمَيِّز هٰذَا عَلَاقَة _ أَمكَن أَن تَطَوَّر إِلَى زَوَاج .
جَدِيد اَلَّذِي _ دِرَاسَة هُوَ كَشف عَن أَنَّ مُحَامِي _ لَعِب دَور أَسَاسِيّ فِي تَسهِيل زَوَاج عُرفِيّ ، _ _ مُحَامِي _ عَقد زَوَاج ، كَمَا قَام طَبِيب _ عَمَلِيَّة جِرَاحِيّ _ مِن أَثَر مُتَرَتِّب عَلَى هٰذَا عَلَاقَة .
طَبعَة جَدِيد _ الشرق ـ أَوسَطِيّ !
كَتَب د . محمود عبد الفضيل أُستَاذ اِقتِصَاد ـ جَامِعَة قَاهِرَة قَال : أَشَار بَعض مَصدَر مُطَّلِع إِلَى أَنَّ رَئِيس مَجلِس اِقتِصَادِيّ فِي بَيت أَبيَض " لُورَانس لِيندسَاي " _ بَغدَاد فِي غُضُون أُسبُوع قَلِيل مُقبِل فِي مَهَمَّة تَأسِيس " مِنطَقَة اِندِمَاج اِقتِصَادِيّ إِقلِيمِيّ " ضَمّ إِسرَائِيل _ _ آخَر فِي مِنطَقَة شَرق أَوسَط .
كَمَا أَشَار ذٰلِكَ مَصدَر إِلَى أَنَّ حُكُومَة أَمرِيكِيّ سَوفَ دَعَم مَشرُوع _ 25 بِليُون دُولَار ، _ تَحقِيق غَايَة اِقتِصَادِيّ _ ، _ تَنشِيط تَبَادُل تِجَارِيّ حُرّ بَينَ دَولَة اِندِمَاج .
كَمَا مَكَّن مَشرُوع إِسرَائِيل مِن مُشَارَكَة ، _ مُبَاشِر _ مُبَاشِر _ إِعَادَة إِعمَار فِي عِرَاق .
_ مَعَ ذٰلِكَ ، خَطَّط وَاشِنطُن _ نَوع مِن عُزلَة اِقتِصَادِيّ عَلَى سُورِيَا _ _ إِغلَاق سُوق اِستِثمَارِيّ عِرَاقِيّ _ دَولَة _ تَبَنَّى مَوقِف مُنَاهِض _ عَسكَرِيّ أَمرِيكِيّ فِي عِرَاق .
_ وَاشِنطُن أَن شَكَّل مِنطَقَة اِندِمَاج اِقتِصَادِيّ إِقلِيمِيّ هٰذَا ، عُنصُر دَعم _ سِيَاسِيّ بَينَ عَرَب _ عَلَى اِعتِبَار أَنَّ عِرَاق _ خَطّ تَسوِيَة ، _ قَرِيب .
_ بَعض مُحَلِّل أَنَّ وِلَايَة مُتَّحِد أَصبَح رَأَى أَنَّ اِعتِمَاد عَلَى مَا سَمَّى " دَولَة أَكبَر إِقلِيمِيّ " كَي كَان حَارِس اَلَّذِي أَدَّى _ عَن مَصلَحَة وِلَايَة مُتَّحِد سِيَاسِيّ مِن مُحِيط إِلَى خَلِيج ، هُوَ تَجرِبَة فَاشِل .
_ حَالَة إِيرَان ، سَقَط حُكم الشاه _ دَولَة إِسلَامِيّ الخومينية _ إِيرَان مِن مَوقِع حَلِيف _ إِلَى مَوقِع عَدُوّ ، كَمَا أَنَّ عَلَاقَة مَعَ سَعُودِيَّة ، اَلَّذِي كَان أَمرِيكَا _ حَلِيف خَلِيجِيّ إِسترَاتِيجِيّ أَسَاسِيّ ، فِي جَزِيرَة عَرَبِيّ _ مَشرِق عَرَبِيّ ، لَم عَاد مَصدَر _ فِي مُستَقبَل .
_ مِن هٰذَا تَجرِبَة ، اِعتَبَر أَمرِيكَا _ مِن أَفضَل بِنَاء عَلَاقَة مُبَاشِر مَعَ دَولَة عَدِيد ، _ كَان صَغِير جُغرَافِيّ ، بَدَل مِن حَصر اِستِثمَار سِيَاسِيّ _ وَاحِد _ وَكِيل حَصرِيّ ، إِذ تَبَيَّن _ عِندَ فَشَل أَو سُقُوط أَو تَغَيُّر وَكِيل تَضَرَّر مَصلَحَة أَمرِيكَا إِقلِيمِيّ عَلَى نَحو وَاسِع .
_ أَمرِيكَا عَلَى هٰذَا أَسَاس بَنَى عَلَاقَة مُمَيَّز مَعَ دَولَة خَلِيجِيّ صَغِير حَجم ، _ ، _ ، _ _ _ هٰذَا سِيَاسَة مِن مُحِيط إِلَى خَلِيج كَمَا _ فِي أُورُوبَا شَرقِيّ _ مُعَسكَر سُوفيِيتِيّ سَابِق ، مِمَّا سَمَح _ ، مَثَل ، أَن اِختَرَق بَلَد مَجمُوعَة أُورُوبِيّ أَكبَر _ سِيَّمَا فَرَنسَا _ " ، اِختِرَاق فَعَّال .
_ هٰذَا مَنظُور ، _ خَلق هٰذَا " فَضَاء شَرق ـ أَوسَطِيّ جَدِيد " ، اَلَّذِي اِرتَكَز عَلَى " عِرَاق مُحتَلّ " _ _ ، _ سَوفَ أَدمَج _ قَسر أُردُنّ _ فِلَسطِينِيّ مُحتَلّ ، سَوفَ سَاعَد عَلَى تَوسِيع وُجُود " عَسكَرِيّ ـ كَونِيّ " _ مُتَّحِد فِي مِنطَقَة ، _ مَن أَجل قَضَاء عَلَى ضَغط مُنَافَسَة ، سَوَاء _ عَقَائِدِيّ أَم إِسترَاتِيجِيّ أَم تِجَارِيّ ، قَادِم مِن أُورُوبَا _ ( صِين _ ) أَو رُوسِيَا اِتِّحَادِيّ .
_ _ مَطرُوح آن هُوَ تَوسِيع _ عَلَاقَة اِقتِصَادِيّ _ بَينَ بَلَد مِنطَقَة اِندِمَاج إِقلِيمِيّ جَدِيد ، _ تَشَابُك _ اِقتِصَادِيّ عَرَبِيّ ـ عَرَبِيّ ، أَو فِي أَحسَن حَال _ مِن خِلَالَ " وَسِيط إِسرَائِيلِيّ " ، _ أَنَّ اِقتِصَاد إِسرَائِيلِيّ سَوفَ أَصبَح مَحَطَّة ضَخّ اِقتِصَادِيّ رَئِيسِيّ فِي مِنطَقَة : تِجَارِيّ ، _ ، _ _ ذٰلِكَ مُخَطَّط عَبرَ مَشرُوع إِقلِيمِيّ ( عَابِر _ عَرَبِيّ دَخَل _ إِسرَائِيل _ رَئِيسِيّ ) ، مِثلَ مَشرُوع طَرِيقَة بَرِّيّ سَرِيع ، خَطّ نَقل نَفط _ ، مَشرُوع سِيَاحِيّ مُشتَرَك _ مِن مَشرُوع " رَبط إِقلِيمِيّ " .
_ ، إِنَّ مَشرُوع الشرق أَوسَطِيّ جَدِيد هُوَ مَشرُوع اِستِثمَار سِيَاسِيّ _ إِسرَائِيلِيّ ـ أَمرِيكِيّ مُشتَرَك ، يقوم عَلَى إِحكَام هَيمَنَة أَمرِيكِيّ ـ إِسرَائِيلِيّ عَلَى مِنطَقَة ، _ مِصر عَن بَلَد مَشرِق عَرَبِيّ _ عَرَبِيّ .
_ نشهد إِعَادَة تَركِيب " حِلف بَغدَاد " مِن جَدِيد ، _ _ اِقتِصَادِيّ _ _ مُستَقبَلِيّ جَدِيد .
كَمَا أَنَّ ذٰلِكَ مُخَطَّط هَدَف إِلَى تَهمِيش _ دَور أُورُوبِيّ فِي أَيّ عَمَلِيَّة بِنَاء مُستَقبَلِيّ فِي مِنطَقَة شَرق أَوسَط ، فانتبهوا أيها سَيِّد !
النعيمي : مُضَارِب _ بِنزِين فِي أَمِيرِكَا وَرَاءَ اِرتِفَاع سِعر نَفط
قَال أَبرَز صَحِيفَة اِقتِصَادِيّ إِيطَالِيّ أَمسِ " إِنَّ سَعُودِيَّة قَلِق مِن اِرتِفَاع سِعر نَفط _ رَأَى أَنَّ مُضَارِب _ مَخزُون بِنزِين فِي وِلَايَة مُتَّحِد هُوَ سَبَب رَئِيسِيّ وَرَاءَ اِرتِفَاع " .
_ وَزِير بِترُول _ مَعدِنِيّ سَعُودِيّ علي النعيمي فِي مُقَابَلَة مَعَ صَحِيفَة " ال سولي 24 اوري " _ لَا عَرَف بَعدَ مَا إِذَا كَان اِرتِفَاع سِعر نَفط ، _ أُوبِك إِلَى تَأجِيل تَنفِيذ اِتِّفَاق خَفض إِمدَادَات _ مِليُون بَرمِيل يَومِيّ عَن مَوعِد مُقَرَّر فِي أَبرِيل .
_ " نحن قَلِق _ سِعر ، _ نبحث أَيضًا أَسَاسِيّ طَلَب " .
_ قَائِل " انا مُقتَنِع _ هُنَاكَ عَامِل وَرَاءَ هٰذَا سِعر مُرتَفِع هما نَقص كَمِّيَّة بِنزِين فِي أَمِيرِكَا ، _ مُقتَنِع _ _ نَقص فِي إِمدَادَات نَفط " .
_ النعيمي عَن تَكَهُّن _ _ _ اِجتِمَاع أُوبِك فِي 31 مَارِس ( آذَار ) فِي فِيِينَّا .
_ " لَا أَحَد _ قَطع _ شَيء فِي وَقت حَالِيّ " .
_ " قَرَار خَفض أَخَذ بألفعل فِي جَزَائِر " ، إِلَّا _ كَمَا هُوَ حَال _ مُرَاجَعَة شَامِل _ بَيَان مُتَّصِل _ _ " .
_ قَال رَئِيس أُوبِك بورنومو يوسجيانتورو " إِنَّ مُنَظَّمَة لَن تَرَاجَع عَن قرارخفض إِمدَادَات " ، قَال النعيمي " لَا أعرف مَا إِذَا كَان غَيَّر _ ، _ تَفكِير فِي سَبَب اِرتِفَاع سِعر _ بِنَاء عَلَى حَقِيقَة سُوق ، _ بِنَاء عَلَى شَيء لَيس _ أَيّ صِلَة _ حَقِيقِيّ " .
تَأسِيس شَرِكَة حَفر قَطَرِيّ ـ يَابَانِيّ _ 258 مِليُون دُولَار
أَعلَن وَزِير طَاقَة _ قَطَرِيّ عبد الله بِن حمد العطية أَمسِ ، عَن تَأسِيس شَرِكَة حَفر _ " خَلِيج عَالَمِيّ _ " _ 258 مِليُون دُولَار أَمِيرِكِيّ ، _ فِي حَفر بِئر بِترُولِيّ فِي قَطَر _ .
_ فِي تَصرِيح _ وَكَالَة نَبَأ قَطَرِيّ ، إِنَّ شَرِكَة اَلَّذِي _ فِي مِنطَقَة بَرِّيّ _ _ مَملُوك _ 60 فِي مِائَة _ قَطَر _ وَ 40 فِي مِائَة _ حَفر يَابَانِيّ " جِي دِي سِي " .
_ ، إِنَّ تَأسِيس هٰذَا شَرِكَة شَكَّل مَرحَلَة مُهِمّ _ فِي تَطوِير صِنَاعَة نَفط _ فِي قَطَر _ اِقتِصَاد مَحَلِّيّ _ فُرصَة عَمَل _ قَطَرِيّ _ فِي مَجَال إِدَارَة عَمَلِيَّة شَرِكَة حَفر مُعتَرَف _ عَالَمِيّ .
_ أَنَّ شَرِكَة _ _ _ حَفر بَحرِيّ تَمّ _ مِن شَرِكَة حَفر يَابَانِيّ .
تَقرِير إِسترَاتِيجِيّ : نَفط شَرق أَوسَط _ مُسَيطِر عَلَى سُوق عَالَمِيّ خِلَالَ سَنَة عِشرُون مُقبِل
تَوَقَّع تَقرِير أَمِيرِكِيّ جَدِيد صَدَر أَخِير أَنَّ مِنطَقَة شَرق سَوفَ اِستَمَرّ فِي سَيطَرَة عَلَى سُوق نَفط عَالَمِيّ عَلَى مدى العقدين مُقبِل حَتَّى لَو تَمّ إِدخَال تَغيِير جَوهَرِيّ فِي طَبِيعَة طَلَب عَالَمِيّ عَلَى طَاقَة .
_ تَقرِير اَلَّذِي تَكَوَّن مِن أَكثَر مِن 350 صَفحَة _ عَن مَركَز دِرَاسَة إِسترَاتِيجِيّ _ اَلَّذِي وَجَد _ فِي وَاشِنطُن تَحتَ عُنوَان " تَطَوُّر طَاقَة فِي شَرق أَوسَط " _ مِن تَألِيف بَاحِث مَعرُوف " انثوني كورديزمان " اَلَّذِي عَمِل فِي نَفس مَركَز ، كَيفَ أَنَّ تَطَوُّر فِي مِنطَقَة شَرق أَوسَط أَثَّر فِي تَوَازُن كُلِّيّ _ طَاقَة عَالَمِيّ .
_ تَقرِير جَدِيد تَحلِيل شَامِل _ مُتَعَلِّق _ فِي شَرق أَوسَط _ افريقيا ، كَمَا قَيَّم أَهَمِّيَّة صَادِر طَاقَة مِن شَرق أَوسَط _ _ مُتَّحِد _ عَالَمِيّ ، هذا بالأضافة إِلَى أَنَّ تَقرِير قَدَّم تَحلِيل وَافِي _ مُرتَبِط _ صَادِر طَاقَة .
_ تَقرِير كَذٰلِكَ تَأثِير اِعتِمَاد وِلَايَة مُتَّحِد أَمِيرِكِيّ _ _ عَلَى إِمدَادَات طَاقَة مُستَورَد مِن خَارِج .
_ تَقرِير _ وَحدَة _ مُختَلِف كُلّ عَلَى حِدَّة فِي إِطَار مِنطَقَة شَرق أَوسَط _ افريقيا _ تَعَلَّق _ طَاقَة _ مُستَقبَلِيّ _ اَلَّذِي قَد وَاجَه كُلّ دَولَة _ مُرتَبِط _ مُستَقبَلِيّ _ طَاقَة _ _ عَلَى اِضطِرَاب فِي إِمدَادَات طَاقَة .
_ تَقرِير كَذٰلِكَ قَضِيَّة أَمن اَلَّذِي أَثَّر فِي مِنطَقَة _ _ مُشكِلَة اَلَّذِي نَشَأ _ إِنفَاق عَسكَرِيّ عَلَى جَيش _ ، سِبَاق تَسَلُّح _ .
كَمَا قَيَّم هٰذَا بَحث شَامِل اِستِقرَار سِيَاسِيّ _ دَاخِلِيّ خُصُوص تلك مُتَعَلِّق _ الديمغرافي _ اِقتِصَادِيّ .
_ تَفَحَّص تَقرِير تَحَدِّي اَلَّذِي وَاجَه عَمَلِيَّة تَوسِيع صَادِر شَرق أَوسَط _ أَفرِيقِيَا مِن عَام 2004 _ عَام 2030 .
_ تَقرِير فِي هٰذَا إِطَار عَلَى أَنَّ مِنطَقَة _ إِلَى إِعَادَة هَيكَلَة _ اِستِثمَارِيّ مِن أَجل فَسح مَجَال _ اِستِثمَار أَجنَبِيّ _ تَقنِيَّة مِن أَجل تَنمِيَة اِقتِصَادِيّ _ عَامّ ، _ صَادِر طَاقَة عَلَى وَجه خُصُوص .
* أَهَمِّيَّة نَفط شَرق أَوسَط * _ تَقرِير إِلَى _ مَا لَم حَدَث تَطَوُّر تَقنِيّ هَائِل أَو تَطوِير بَدِيل آخَر _ _ اِعتِمَاد عَلَى نَفط شَرق أَوسَط _ مَعَ مُرُور وَقت .
_ تَقرِير _ رَغمَ قِيَام وِلَايَة مُتَّحِد مُنذُ _ _ " انديبندس بروجيكت " أَو مَشرُوع اِستِقلَال مَعَ بِدَايَة سَبعِينَات مِن أَلفِيّ مَاضِي اَلَّذِي شَمِل تَقدِيم وَعد كَثِير مِن أَجل تَقلِيل اِعتِمَاد عَلَى نَفط عَرَبِيّ ، _ أَجل تَشجِيع إِيجَاد مَصدَر _ خَارِجَ مِنطَقَة شَرق أَوسَط ، إِلَّا أَنَّ مُعظَم هٰذَا وَعد لَم آتَى _ _ تَوَازُن مَوجُود فِي إِمدَادَات نَفط عَالَمِيّ ، _ اِعتِمَاد اِقتِصَاد عَالَمِيّ عَلَى نَفط مِنطَقَة شَرق أَوسَط _ أَفرِيقِيَا .
بَل عَلَى عَكس ، _ مَدَى 30 سَنَة زَاد هٰذَا مُحَاوَلَة مِن حِصَّة شَرق أَوسَط _ أَفرِيقِيَا اِحتِيَاط عَالَمِيّ مِن مَخزُون نَفط ، _ مِن تَوَقُّع فِي اِعتِمَاد عَلَى نَفط هٰذَا مِنطَقَة .
_ تَقرِير إِنَّ رَقم اَلَّذِي _ شَرِكَة بريتش بيتروليوم ( بِي بِي ) أَثبَت مِثلَ هٰذَا أَمر _ جَلِيّ ، حَيثُ بَلَغ اِحتِيَاط نَفط مُؤَكَّد فِي عَام 1978 حَوَالَى 648.3 مِليَار بَرمِيل مِن نَفط خَام ، كَان حِصَّة مِنطَقَة شَرق أَوسَط _ أَفرِيقِيَا _ 405.7 مِليَار بَرمِيل أَو مَا عَادَل 63 % . _ هٰذَا اِحتِيَاط عَام 1988 _ إِلَى 917.8 مِليَار بَرمِيل مِن نَفط خَام ، إِلَّا أَنَّ حِصَّة شَرق أَوسَط _ أَفرِيقِيَا اِرتَفَع هُوَ آخَر _ 66 % أَو 608.1 مِليَار بَرمِيل .
_ هٰذَا اِحتِيَاط زِيَادَة آخَر عَام 1998 _ إِلَى 1,052 . 9 مِليَار بَرمِيل مِن نَفط ، _ آخَر اِزدَاد اِحتِيَاط مِنطَقَة شَرق أَوسَط _ أَفرِيقِيَا _ إِلَى 716.2 مِليَار بَرمِيل مِن نَفط خَام أَو مَا عَادَل 68 % مِن إِجمَالِيّ اِحتِيَاط عَالَمِيّ .
_ نِهَايَة عَام 2002 اِنخَفَض اِحتِيَاط نَفط عَالَمِيّ إِلَى حَدّ 1,047 . 7 مليار بَرمِيل مِن نَفط خَام ، إِلَّا أَنَّ لَافِت أَنَّ حِصَّة شَرق أَوسَط _ أَفرِيقِيَا اِرتَفَع إِلَى 70 % أَو مَا سَاوَى 728.3 مليار بَرمِيل مِن نَفط وِفق _ اَلَّذِي _ شَرِكَة بريتش بيتروليوم .
_ أَهَمِّيَّة نَفط شَرق أَوسَط عِندَمَا أَورَد تَقرِير تَوَقُّع وِكَالَة الطاقية دُوَلِيّ _ كَان مُعَدَّل زِيَادَة سَنَوِيّ فِي اِستِهلَاك نَفط فِي حَدّ 1.7 % ، _ إِدَارَة مَعلُومَة طَاقَة أَمِيرِكِيّ اَلَّذِي تَنَبَّأ _ اِرتَفَع طَلَب عَلَى نَفط مِن 78 مِليُون بَرمِيل مِن نَفط يَومِيّ عَام 2002 _ إِلَى 118 مِليُون بَرمِيل يَومِيّ _ عَام 2025 _ مُتَوَقَّع أَن وَصَل _ مِن دَولَة شَرق أَوسَط عُضو فِي مُنَظَّمَة أُوبِك فَقَط .
_ أَسَاسِيّ اَلَّذِي _ تَقرِير هُوَ _ عَلَى أَنَّ عَالَم لَن شَهِد تَطَوُّر دِرَامَاتِيكِيّ عَلَى مدى عِقد مُقبِل عَدَّل مِن هٰذَا تَوَازُن ، لِذَا _ هُنَاكَ كَثِير مِن سَبَب اَلَّذِي فَسَّر بَقَاء نَفط شَرق أَوسَط _ مسيط فِي سُوق نَفط دُوَلِيّ عَلَى مدى العقدين مُقبِل .
كَمَا أَكَّد تَقرِير كَذٰلِكَ عَلَى أَنَّ مِنطَقَة شَرق أَوسَط _ أَفرِيقِيَا _ دَور حَيَوِيّ فِي تَلبِيَة حَاجَة مُتَزَايِد فِي مَجَال نَفط _ وَاضِح _ ، _ _ تَضَمَّن اِحتِيَاط أَكبَر ، كَمَا أَنَّ _ أَرخَص ، _ تَحتِيّ _ مُتَوَفِّر _ _ لَا نَافَس ، كَذٰلِكَ _ تَكلِفَة إِنتَاج اِعتَبَر رَخِيص نِسبِيّ مُقَارِن _ مِنطَقَة عَالَم آخَر ، هٰذَا _ إِلَى أَنَّ اِستِهلَال مَحَلِّيّ _ لَن شَكَّل نِسبَة كَبِير مِن إِنتَاج إِجمَالِيّ ، مِمَّا أَتَاح مَجَال كَبِير _ صَادِر .
وَزِير نَفط سَعُودِيّ : لَم اِقتَرَح أَيّ مِن دَولَة الأوبك رَفع سِعر مُستَهدَف _ بَعدَ اِنخِفَاض دُولَار
طَالَب أَمِير محمد بِن فهد بِن عبد العزيز أَمِير مِنطَقَة شَرقِيّ بَيت خِبرَة عَالَمِيّ _ مَشرُوع ضَخم _ عَن مَعدِن ـ غَير غَاز _ ـ فِي مِنطَقَة شَرقِيّ ، _ تَحَرَّك رَجُل عَمَل سَعُودِيّ _ أضافية _ تَعدِينِيّ ، مُشِير إِلَى أَنَّ مِنطَقَة شَرقِيّ حَسَبَ المسوحات جِيُولُوجِيّ غَنِيّ _ عِدَّة مِن مَعدِن اَلَّذِي أَمكَن _ _ تِجَارِيّ ، _ مَادَّة أَوَّلِيّ _ مِن صِنَاعَة تَحوِيلِيّ .
_ مُهَندِس علي بِن ابراهيم النعيمي وَزِير بِترُول _ مَعدِنِيّ فِي تَصرِيح _ أَمسِ عَقِبَ _ فِي اِفتِتَاح نَدوَة فُرصَة اِستِثمَار تَعدِينِيّ شَرق سَعُودِيَّة إِنَّ رُؤيَة لَم اِتَّضَح بَعدَ _ قَرَار اَلَّذِي _ _ اِجتِمَاع مُقبِل _ دَولَة مُصَدِّر _ " أُوبِك " _ _ فِي 31 مِن شَهر مَارِس ( آذَار ) ، _ إِنَّ سِعر نَفط لَا _ سَعُودِيَّة _ مُنَظَّمَة الاوبك ، _ سَعُودِيَّة _ مِن دَولَة مُؤَسِّس _ _ اِلتِزَام _ اِستِقرَار _ ، _ نرى ضَرُورَة اِعتِدَال فِي مستوى سِعر بِترُول مِن خِلَالَ ضَمَان موثوقية إِمدَادَات ، _ فِي أُوبِك أَنَّ سِعر عَادِل _ _ هُوَ فِي حَدّ 25 دُولَار _ ، _ تَمّ تَحقِيق سِعر مَا بَينَ 22 ـ 28 دُولَار عَلَى مَدَى طَوِيل .
_ أَنَّ سِعر _ 10 عَامِل _ عَامِل إِمدَادَات ، _ سِعر حَالِيّ مَا دُونَ 32 دُولَار لسلسة الاوبك .
_ اِجتِمَاع مُقبِل _ دَولَة الاوبك قَال النعيمي إِنَّ مِن صَعب حَدِيث مِن آن _ _ خُرُوج _ فِي نِهَايَة اِجتِمَاع ، _ مَا تَمّ عَرض كَثِير مِن مَعلُومَة اَلَّذِي بَنَى _ قَرَار ، _ مُلَاحَظ خِلَالَ فَترَة مَاضِي أَنَّ هُنَاكَ اِستِقرَار _ ، حَيثُ اِنتَهَى تَذَبذُب سِعرِيّ كَبِير ، مِن خِلَالَ طَرِيقَة اَلَّذِي تَمّ _ فِي تَعَاطِي مَعَ مَعلُومَة ضِمنَ إِطَار اِجتِمَاع أُوبِك .
_ النعيمي إِنَّ مُضَارِب عَلَى بِترُول هُوَ صَاحِب تَأثِير مُهِمّ عَلَى _ .
_ تَوَقُّع رَفع سِعر مُستَهدَف نَتِيجَة _ سِعر دُولَار مُقَابِلَ عُملَة رَئِيسِيّ آخَر _ سِعر مُستَهدَف إِلَى حَدّ 32 دُولَار ، قَال نُعَيمِيّ إِنَّ هٰذَا اِقتِرَاح لَم طَرَح مِن قِبَل أَيّ مِن دَولَة عُضو فِي الاوبك ، _ لَن تَمّ _ مَا لَم طَرَح مِن قِبَل إِحدَى دَولَة .
_ النعيمي إِنَّ نِظَام تَعدِين جَدِيد فِي سَعُودِيَّة عَلَى وَشك صُدُور _ مِن قِبَل مَجلِس وَزِير ، _ _ بَعدَ إِقرَار نِظَام تَعدِين _ مُضِيّ فِي وَضع إِسترَاتِيجِيَّة تَعدِين .
_ جَدِيد _ خَصخَصَة شَرِكَة مَعدِن قَال وَزِير النعيمي إِنَّ غَرَض مِن إِنشَاء شَرِكَة مَعدِن كَان هَيكَلَة قِطَاع تَعدِين فِي سَعُودِيَّة ، _ فِي حَال تَكَامُل مَشرُوع شَرِكَة اَلَّذِي _ أضافة مَشرُوع كَبِير فِي فَترَة مُقبِل _ ألفوسفات والبوكسيت _ _ _ خَاصّ _ مُجِدّ _ مَردُود _ مُستَثمِر ، _ أَنَّ اِتِّجَاه حَالِيّ هُوَ طَرح شَرِكَة مَعدِن عَلَى قِطَاع خَاصّ _ عَلَى مَرحَلَة مُتَتَالِي ، _ اِبتِدَاء _ ذَات مَردُود جَيِّد ، _ اِتِّجَاه _ قِطَاع إِنتَاج ذَهَب _ أَوَّل قِطَاع اَلَّذِي _ _ _ خَاصّ _ قِطَاع آخَر .
_ كَلِمَة _ النعيمي خِلَالَ حَفل اِفتِتَاح مُلتَقَى قَال إِنَّ أَحَد هَدَف أَسَاسِيّ _ تَنمِيَة هُوَ تَطوِير صِنَاعَة تَعدِين _ اِحتِيَاج مَحَلِّيّ مِن خَامَة مَعدِن ثُمَّ تَصدِير ألفائض _ أَنَّ إِنتَاج خَامَة مَعدِنِيّ سَوفَ تَجَاوَز اِحتِيَاج مَحَلِّيّ .
_ وَزِير النعيمي تَفصِيل مَوقِع خَامَة مَعدِنِيّ مُتَوَافِر فِي مِنطَقَة شَرقِيّ مِن سَعُودِيَّة _ حَجَر جِيرِيّ ، _ مِلح ، _ السيليكا ، والدولوميت ، _ .
_ إِنَّ رُخصَة تَعدِينِيّ فِي مِنطَقَة شَرقِيّ مَثَّل 16 فِي مِائَة مِن مَجمُوع رُخصَة فِي سَعُودِيَّة ، _ عَدَد عَامِل فِي هٰذَا نَشَاط 7.5 أَلف عَامِل ، _ كَمِّيَّة مُستَغَلّ مِن خَامَة خِلَالَ عَام 2003 حَوَالَى 44 مِليُون طُنّ .
_ _ طَالَب عبد الرحمن الراشد نَائِب رَئِيس مَجلِس غُرفَة سَعُودِيّ _ غُرفَة شَرقِيّ _ مُبَادَرَة مَحَلِّيّ أَو أَجنَبِيّ _ تَعدِينِيّ شَبِيه _ غَاز ، مُوَضِّح أَنَّ هُنَاكَ حَاجَة _ مِثلَ هٰذَا خَطوَة _ مَوقِع _ اِستِفَادَة مِن ثَروَة مَعدِنِيّ .
" سيبسا " إِسبَانِيّ أَوَّل شَرِكَة غَربِيّ حَمَل شَحنَة نَفط عِرَاقِيّ مِن خور عَمِيَّة
قَال مَصدَر _ بَحرِيّ أَمسِ " إِنَّ مِصفَاة سيبسا إِسبَانِيّ بَدَأ تَحمِيل نَاقِلَة نَفط خَام فِي مَرفَأ خور عَمِيَّة عِرَاقِيّ _ أَوَّل شَرِكَة غَربِيّ أَخَذ شَحنَة مِن ثَانِي مَرفَأ نَفطِيّ فِي عِرَاق " .
_ وَكِيل _ بَحرِيّ فِي مِنطَقَة " بَدَأ تَحمِيل نَاقِلَة ساندرا تابياس اَلَّذِي بَلَغ _ مِليُون بَرمِيل فِي خور عَمِيَّة " .
_ هُوَ رَابِع نَاقِلَة فَقَط تَمّ _ فِي خور عَمِيَّة رَغمَ أَنَّ المرفأ مَفتُوح مُنذُ شَهر تَقرِيب _ مرفأ بَصرَة نَفطِيّ قَرِيب .
_ مَرفَأ بَصرَة مَنفَذ وَحِيد _ نَفط مُنذُ دُخُول قُوَّة تَحَالُف _ .
_ آن لَم أَخَذ سِوَى مصافي هِندِيّ شَحنَة مِن خور عَمِيَّة فِي حِين قَال شَرِكَة أُورُوبِيّ ، _ _ لَا زَال تتحقق مِن وَضع أَمنِيّ فِي مَرفَأ .
_ عِرَاق فَتح مَرسَى _ خور عَمِيَّة فِي آخِر فِبرَايِر ( شُبَاط ) مَاضِي مُتَوَقِّع زِيَادَة صَادِر _ بَينَ 300 أَلف وَ 400 أَلف بَرمِيل فِي يَوم مِن جَنُوب بَلَد .
لٰكِن فِي أُسبُوع أَربَعَة مَاضِي تَقرِيب اَلَّذِي اِنقَضَى مُنذُ _ بَلَغ مُتَوَسِّط صَادِر 100 أَلف بَرمِيل فِي يَوم .
_ ثَلَاثَة نَاقِلَة فَقَط عَمَلِيَّة شَحن _ _ تَكرِير هِندِيّ .
_ مرفأ خور عَمِيَّة غَير مُستَغَلّ _ سَنَة _ فَترَة قَصِير قَبلَ حَرب فِي عَام مَاضِي اِستَخدَم _ فِي تَهرِيب .
_ مَرفَأ عَلَى مَسَافَة سَبعَة كِيلُومِتر إِلَى شَرق مِن مَرفَأ بَصرَة رَئِيسِيّ اَلَّذِي عَمِل _ تَصدِيرِيّ تَرَاوَح بَينَ 1.6 وَ 1.7 مِليُون بَرمِيل فِي يَوم .
_ مَرفَأ بَصرَة _ خور عَمِيَّة فِي بَعض قِطَاع بِنيَة أَسَاسِيّ _ نَفط _ مَصدَر إِنَّ ذٰلِكَ قَصَر صَادِر إِجمَالِيّ مِن جَنُوب حَتَّى آن عَلَى 1.8 مِليُون بَرمِيل فِي يَوم تَقرِيب .
_ بَغدَاد عَلَى إِعَادَة فَتح مَرفَأ بَعدَ اِنخِفَاض صَادِر فِي فِبرَايِر مَاضِي _ حَال جَوِّيّ إِلَّا أَنَّ مَصدَر عِرَاقِيّ قَال إِنَّ هَدَف لَم كَان تَشغِيل مَرفَأ خور عَمِيَّة _ أَقصَى فِي بِدَايَة .
_ مَسؤُول _ نَفط أَكبَر " بَدَا _ لَيس _ بَعض مُعَدَّات .
نَفط بَحر قَزوِين مَثَّل أَهَمِّيَّة إِسترَاتِيجِيّ _ لَا اِستَطَاع مُنَافَسَة إِمدَادَات خَلِيجِيّ
بَات مِنطَقَة بَحر قَزوِين _ مُحِيط _ مِن جُمهُورِيَّة اِتِّحَاد سُوفيَاتِيّ سَابِق شَكَّل مَحَطّ نَظَر شَرِكَة أَمِيرِكِيّ _ نَتِيجَة _ إِسترَاتِيجِيّ _ إِلَى سُوق طَاقَة عَالَمِيّ _ _ مُعتَبَر مِن نَفط _ طَبِيعِيّ .
_ هٰذَا مِنطَقَة مَثَّل أَولَوِيَّة بَارِز فِي إِطَار سِيَاسَة خَارِجِيّ أَمِيرِكِيّ اَلَّذِي سَعَى جَاهِد بِنَاء عَلَى تَوصِيَة مِن شَرِكَة أَكبَر _ دِرَاسَة _ مَعرُوف مِن أَجل تَنوِيع مَصدَر طَاقَة .
_ مَخَافَة خُصُوص مِن قُوَّة يَمِينِيّ مُتَشَدِّد مِن أَن اِستَخدَم نَفط _ سِيَاسِيّ فِي مُستَقبَل .
_ مَطلُوب حُصُول عَلَى نَفط مِن هٰذَا مِنطَقَة ، خُصُوص إذربيجان _ اللتين مَلَك _ _ اِحتِيَاط نَفطِيّ فَاق ثَلَاثَة ضِعف اِحتِيَاطِيّ نَفط أَمِيرِكِيّ .
_ _ تَمَثَّل فِي إِيجَاد طَرِيق أَكثَر أَمن _ عَلَى ذٰلِكَ نَفط _ _ إِلَى سُوق عَالَمِيّ .
_ وِلَايَة مُتَّحِد مُنذُ عَهد رَئِيس أَمِيرِكِيّ أَسبَق بِيل كلِينتُون _ إِنشَاء خَطّ أُنبُوب جَدِيد مِن أَجل تَحقِيق هٰذَا غَايَة _ جُمهُورِيَّة رُوسِيّ مُستَقِلّ حَدِيث عَن نُفُوذ رُوسِيّ .
_ بِدَايَة لَم تَشَجَّع شَرِكَة نَفط أَكبَر ، إِلَّا أَنَّ اِرتِفَاع سِعر نَفط ، _ دَعوَة _ اِعتِمَاد عَلَى نَفط مِنطَقَة خَلِيج ، _ إِلَى تَزَايُد اِكتِشَاف نَفطِيّ فِي مِنطَقَة اَلَّذِي أَشَار بَعض خَبِير إِلَى أَنَّ _ وَصَل إِلَى أَكثَر مِن 4 ترِيلِيُون ( 4 أَلف مِليَار ) دُولَار ، عَامِل _ لَعِب دَور فِي أَن قَام هٰذَا شَرِكَة _ _ مِن جَدِيد .
* تَزَايُد حَاجَة وِلَايَة مُتَّحِد _ * صَنَّف وِلَايَة مُتَّحِد ضِمنَ دَولَة أَكبَر مُنتِج _ _ _ فِي نَفس وَقت ، _ اِعتَبَر ثَالِث دَولَة مُنتِج _ فِي عَالَم لٰكِنَّ _ مِن اِحتِيَاط نَفط عَالَمِيّ مُثَبِّت لَا تَجَاوَز 2 فِي مِائَة ، _ أَيضًا أَكبَر دَولَة مُستَهلِكَة _ .
_ رَقم رَسمِيّ أَمِيرِكِيّ صَادِر أَخِير _ وِلَايَة مُتَّحِد اِستَهلَك مَا عَادَل رُبع إِجمَالِيّ اِستِهلَاك عَالَم مِن نَفط خَام ، _ أَمر لَن طَرَأ _ أَيّ تَغيِير جَوهَرِيّ عَلَى مدى العقدين قَادِم .
لِذٰلِكَ سَعَى وِلَايَة مُتَّحِد إِلَى تَحقِيق هَدَف مَعًا : أَوَّل ، تَأمِين _ عَلَى نَفط ضِمنَ ظَرف _ دَعَم نُمُوّ _ اِقتِصَادِيّ أَمرِيكِيّ ، _ : ضَمَان عَدَم اِرتِهَان _ مِن نَفط _ مُنَظَّمَة " أُوبِك " أَو مِنطَقَة خَلِيج _ .
_ مِن هٰذَا هَدَف جَاء اِهتِمَام وِلَايَة مُتَّحِد _ مِنطَقَة بَحر قَزوِين ، _ دَعَم وِلَايَة مُتَّحِد بِنَاء أَكبَر خَطّ أُنبُوب فِي عَالَم اَلَّذِي تَمّ حَالِيّ _ _ شَرِكَة بريتش بيتروليوم برِيطَانِيّ .
_ طُول خَطّ أُنبُوب حَوَالَى 1090 مِيل أَو أَكثَر مِن 1700 كم ، بَينَمَا وَصَل عَرض _ إِلَى 42 بُوصَة ، _ مِن حَدّ رُوسِيَا مُرُور بإذربيجان _ ، وُصُول حَتَّى مِينَاء سيحان تُركِيّ مُطِلّ عَلَى بَحر مُتَوَسِّط .
_ تَجَاوَز تَكلِفَة هٰذَا مَشرُوع إِجمَالِيّ أَكثَر مِن 4 مِليَار دُولَار أَمِيرِكِيّ .
* مُنَافَسَة نَفط خَلِيج * رَأَى مُعظَم خَبِير فِي مَجَال نَفط أَنَّ مُنَافَسَة مِنطَقَة بَحر قَزوِين _ خَلِيج لَن كَان قَوِيّ ، _ _ عَدِيد _ ، أَنَّ اِحتِيَاط مُكتَشِفَة مُؤَكَّد حَتَّى آن لَيس كَبِير _ لَا تَجَاوَز 3 فِي مِائَة مِن إِجمَالِيّ اِحتِيَاطِيّ عَالَمِيّ .
_ مِنطَقَة بَحر قَزوِين حَالِيّ أَقَلّ مِن مِليُون بَرمِيل نَفط يَومِيّ ، _ _ وَكَالَة طَاقَة أَمِيرِكِيّ _ إِنتَاج هٰذَا مِنطَقَة أَمكَن أَن تَرَاوَح _ إِلَى بَينَ 3.2 وَ 4.9 مِليُون بَرمِيل يَومِيّ _ فِي حَدّ عَام 2010 .
صَحِيح أَنَّ مِثلَ هٰذَا إِنتَاج لَا بُدّ أَن سَدّ فَجوَة مُعتَبَر فِي إِمدَادَات نَفط عَالَمِيّ ، لٰكِنَّ إِمكَانِيَّة هٰذَا مِنطَقَة لَا أَمكَن _ حَال مِن حَال أَن نَافَس مِنطَقَة خَلِيج ، _ خَلِيجِيّ _ أَنتَج فِي شَهر يَنَايِر مَاضِي أَكثَر مِن 14 مِليُون بَرمِيل يَومِيّ ، _ مِن نِصف هٰذَا إِنتَاج جَاء مِن سَعُودِيَّة _ ، بَينَمَا تَجَاوَز إِنتَاج مُنَظَّمَة " أُوبِك " فِي فَترَة _ أَكثَر مِن 32 مِليُون بَرمِيل يَومِيّ ، _ " أُوبِك " حَالِيّ مَثَّل حَوَالَى 10 ضِعف إِنتَاج مِنطَقَة قَزوِين فِي عَام 2010 . أَمَّا مِن نَاحِيَة اِحتِيَاط _ مِنطَقَة مَلَك اِحتِيَاط مُؤَكَّد تَرَاوَح بَينَ 17 وَ 33 مِليَار بَرمِيل ، هٰذَا _ إِلَى أَكثَر مِن 180 مِليَار بَرمِيل _ مُحتَمَل مَا زَال غَير مُؤَكَّد حَتَّى هٰذَا لَحظَة .
فِي حِين أَنَّ اِحتِيَاط نَفط خَلِيج حَالِيّ شَكَّل ثُلث اِحتِيَاط نَفط عَالَمِيّ مُؤَكَّد _ اِعتَبَر أَقَلّ كُلفَة مِن نَاحِيَة إِنتَاج حَيثُ لَا تَعَدَّى تَكلِفَة إِنتَاج بَرمِيل وَاحِد أَكثَر مِن دُولَار ( فِي حِين لَا قَلّ عَن 11 دُولَار _ وَاحِد فِي مِنطَقَة قَزوِين ) ، هٰذَا _ إِلَى _ أَقرَب إِلَى سُوق آسِيَوِيّ ( _ _ صِين _ _ اَليَابَان ) اَلَّذِي تَنَامَى _ نَفطِيّ يَوم بَعدَ آخَر .
ذَكَر هُنَا أَنَّ طَلَب عَلَى نَفط مِن مُتَوَقَّع أَن نَمَا مِن أَكثَر مِن 78 مِليُون بَرمِيل يَومِيّ حَالِيّ إِلَى حَوَالَى 119 مِليُون بَرمِيل يَومِيّ _ فِي حُلُول عَام 2020 ، _ مُتَوَقَّع أَن وَصَل _ مِن دَولَة شَرق أَوسَط عُضو فِي مُنَظَّمَة " أُوبِك " .
خَبِير : لِيبِيَا اِدَّخَر أَفضَل فُرصَة اِستِثمَار فِي قِطَاع نَفط _ أَمِيرِكِيّ
حَصَل شَرِكَة برِيطَانِيّ عَلَى مَوطَأ قَدَم مُهِمّ فِي لِيبِيَا مُستَغِلّ تَحَسُّن عَلَاقَة _ صَفقَة فِي مَجَال طَاقَة _ لٰكِنَّ مَزِيَّة أَكبَر فِي هٰذَا بَلَد غَنِيّ _ مِن مُرَجَّح أَن حَصَل _ شَرِكَة أَمِيرِكِيّ .
_ خَبِير فِي نَفط " إِنَّ زَعِيم لِيبِيّ معمر القذافي اَلَّذِي تَرَكَّز ثَروَة _ فِي نَفط _ رَأَى أَنَّ _ أَمِيرِكِيّ جإذبية أَكبَر مِن جُنَيه إِستَرلِينِيّ " .
_ فرِيد هوليداي مِن كُلِّيَّة اِقتِصَاد _ لَندَن _ " القذافي أَدرَك أَنَّ عُنصُر أَهَمّ فِي لَعبَة هُوَ وَاشِنطُن . .
لِذٰلِكَ _ أَمِيرِكِيّ عَلَى نَصِيب أَكبَر مِن نَفط لِيبِيّ " .
_ هوليداي اَلَّذِي كَان ضِمنَ وَفد زَار طَرَابُلُس عَام 2002 تَحتَ رِعَايَة وِزَارَة خَارِجِيَّة برِيطَانِيّ : إِنَّ هُنَاكَ كَثِير مِن فُرصَة عَمَل فِي قِطَاع نَفط _ _ غَربِيّ .
_ أَضَاف " وِلَايَة مُتَّحِد هُوَ قُوَّة أَعظَم فِي عَالَم _ وَحِيد اَلَّذِي مَلَك قُدرَة فِعلِيّ " .
_ شَهر مَاضِي قَال وِلَايَة مُتَّحِد إِنَّ شَرِكَة اَلَّذِي أَجبَر عَلَى تَرك حَقل نَفط فِي عَام 1986 عِندَمَا فَرَض إِدَارَة رَئِيس رُونَالد ريغان عُقُوبَة عَلَى لِيبِيَا _ بَدء مُحَادَثَة _ _ أَصل _ أَوَّل _ تَخفِيف عُقُوبَة .
_ مَسؤُول مِن شَرِكَة " إِنَّ اوكسيدنتال بتروليوم ، واميرادا هيس ، واوازيس غروب ، _ مَشرُوع مُشتَرَك بَينَ كونوكو فِيلِيبس ، _ أويل ، أَجرَى مُفَاوَضَة مَعَ شَرِكَة نَفط حُكُومِيّ لِيبِيّ _ عَودَة " .
_ مُستَشَار نَفطِيّ إِنَّ لِيبِيَا مُتَحَمِّس _ ثَروَة _ شَرِكَة نَفط أَمِيرِكِيّ .
_ بِيل بيرتون رَئِيس شَرِكَة جُونز داي مُختَصّ فِي شَأن قَانُون دُوَلِيّ فِي قِطَاع طَاقَة _ كَان أَحَد مُوَظَّف بَيت أَبيَض فِي إِدَارَة رَئِيس بِيل كلِينتُون " رَبط مَشرُوع أَكبَر _ أَمِيرِكِيّ اَلَّذِي عَرَف لِيبِيَا _ دَخَل فِي عَطَاء _ . . .
هُوَ مَا مَكَّن لِيبِيَا فِعلِيّ مِن حُصُول عَلَى دُولَار " .
_ ذٰلِكَ قَال بيرتون " إِنَّ شَرِكَة أُورُوبِيّ _ اِستِفَادَة مِن سَبق إِذ أَنَّ عُقُوبَة أَمِيرِكِيّ مَا زَال سَارِي " .
_ رَئِيس جُورج بُوش عُقُوبَة مَفرُوض عَلَى لِيبِيَا فِي يَنَايِر _ عَام _ مِن مُتَوَقَّع أَن _ قَبلَ نُوفِمبِر ( تِشرِين ثَانِي ) مُقبِل .
_ شل مِن شَرِكَة رَئِيسِيّ عَامِل فِي لِيبِيَا حَتَّى أَمَّم _ فِي سَبعِينَات .
لكن _ مُحَاوَلَة فَاشِل _ فِي آخِر ثَمَانِينَات لَم عَاد شل _ فِي لِيبِيَا .
_ لِيبِيَا _ مَعَ شل مُحَاوَلَة _ بِنيَة أَسَاسِيّ _ اَلَّذِي تَعَثَّر فِي غِيَاب تَدَفُّق دُولَار أَمِيرِكِيّ .
_ مُؤَسَّسَة ماركت انتلجينس سيرفيسيز اِستِشَارِيّ إِنَّ زَعِيم لِيبِيّ معمر القذافي أَرَاد زِيَادَة عَائِد نَفط _ مِن أَجل تَعزِيز _ مَكَانَة لِيبِيَا فِي خَارِج .
" بتروجت " مِصرِيّ وَقَّع مَعَ أُردُنّ مُذَكِّرَة تَفَاهُم _ _ أُنبُوب غَاز بَينَ بَلَد
وَقَّع وِزَارَة عَمَل أُردُنِّيّ _ مَشرُوع بِترُولِيّ _ ألفنية ( بتروجت ) مِصرِيّ أَمسِ فِي عَمَّان مُذَكِّرَة تَفَاهُم _ عَمَالَة مَطلُوب _ مَشرُوع أُنبُوب غَاز طَبِيعِيّ مِن عَقَبَة إِلَى شَمَال أُردُنّ اَلَّذِي _ شَرِكَة مِصرِيّ .
_ مُذَكِّرَة اَلَّذِي وَفَّر 202 فرصة عَمَل _ ، وَزِير عَمَل امجد المجالي _ مِصرِيّ _ محمد حجازي _ وَزِير طَاقَة _ مَعدِنِيّ أُردُنِّيّ مُهَندِس عزمي خريسات .
_ اِتِّفَاقِيَّة _ شَرِكَة مُنَفِّذَة _ عَن عَطَاء _ أُردُنِّيّ _ _ مَشرُوع فِي مَجَال عَمَل نَقل أُنبُوب دَاخِلَ مَملَكَة _ _ _ شَرِكَة مُنَفِّذَة _ عَامِل مِن _ مَوقِع عَمَل _ مُعَسكَر عَلَى مَسَار خَطّ ، كَمَا اِلتَزَم شَرِكَة _ عَلَى عَامِل اَلَّذِي اِنطَبَق _ حُكم قَانُون ضَمَان اِجتِمَاعِيّ لَدَى مُؤَسَّسَة .
_ طَرَف عَلَى سَمَاح _ مُنَفِّذَة _ _ _ مُتَخَصِّص _ 50 فِي مِائَة مِن طَاقَة قُوَّة عَامِل _ ، فِي حِينَ أَنَّ جَمِيع إِجرَاء إِدَارِيّ مُتَعَلِّق _ عَمَالَة أُردُنِّيّ فِي مَشرُوع مِن شَأن وِزَارَة عَمَل أُردُنِّيّ .
_ وَزِير عَمَل فِي تَصرِيح _ وَكَالَة نَبَأ أُردُنِّيّ أَنَّ تَوقِيع عَلَى مُذَكِّرَة مَثَّل اللبنة أَوَّل _ عَرَبِيّ مُشتَرَك اِحتَذَى _ جَمِيع دَولَة عَرَبِيّ وُصُول إِلَى تَحقِيق وَحدَة عَرَبِيّ اِقتِصَادِيّ مُشتَرَك ، مُشِير إِلَى أَنَّ اِتِّفَاقِيَّة مِن _ مُسَاهَمَة جَادّ فِي إِرسَاء مَشرُوع حَيَوِيّ _ _ عَلَى مُوَاطِن بَلَد _ .
_ سَفِير حجازي إِنَّ هٰذَا مَشرُوع فِي _ ثَانِي عَدّ مِن أَهَمّ مَشرُوع تَكَامُل عَرَبِيّ _ مِن مَدِينَة عَقَبَة حَتَّى حَدّ سُورِيّ _ 380 كِيلُومِتر _ زَاد عَن 350 مِليُون دُولَار .
دِرَاسَة : دَولَة " أُوبِك " مَدعُوّ _ 160 مِليَار دُولَار _ _ نَفطِيّ إِلَى 44 مِليُون بَرمِيل حَتَّى عَام 2010
تَوَقَّع دِرَاسَة نَفطِيّ اِرتِفَاع حِصَّة عُضو فِي مُنَظَّمَة دَولَة مُصَدِّر _ ( أُوبِك ) إِلَى 48 فِي مِائَة مِن إِنتَاج عَالَمِيّ _ عَام 2010 _ 51 فِي مِائَة مِن إِنتَاج عَالَمِيّ عَام 2020 _ نَتِيجَة عَجز مُتَوَقَّع _ إِجمَالِيّ مِن خَارِجَ أُوبِك عَن تَلبِيَة اِرتِفَاع مُتَوَقَّع فِي طَلَب عَلَى بِترُول فِي وَقت اَلَّذِي كَان _ حَاجَة ضَرُورِيّ _ زِيَادَة مَلمُوس فِي مُستَوَى إِنتَاج أُوبِك .
كَمَا شَدَّد دِرَاسَة اَلَّذِي _ جَامِعَة دَولَة عَرَبِيّ _ مَعَ صُندُوق نَقد عَرَبِيّ _ تَنمِيَة صِنَاعِيّ عَرَبِيّ عَلَى حَاجَة أُوبِك _ بَلَغ نَحوَ 160 مِليَار دُولَار _ طَاقَة إِنتَاجِيّ _ 44 مِليُون بَرمِيل يَومِيّ حَتَّى 2010 ، مُشِير إِلَى أَنَّ زِيَادَة طَاقَة إِنتَاجِيّ إِلَى 36 مِليُون بَرمِيل خِلَالَ سَنَة قَلِيل مُقبِل مَرهُون _ اِستِثمَار آخَر تَجَاوَز 155 مِليَار دُولَار .
_ دِرَاسَة اَلَّذِي تَنَاوَل مُستَقبَل دَور " أُوبِك " وَ " أُوَابِك " فِي مَجَال نَفط أَنَّ دَولَة عُضو فِي مُنَظَّمَة _ دِعَامَة رَئِيسِيّ _ اِحتِيَاج عَالَمِيّ _ ، خَاصّ أَنَّ هٰذَا دَولَة اِمتَلَك حَوَالَى 61 فِي مِائَة مِن اِحتِيَاط عَالَمِيّ مُؤَكَّد مِن نَفط _ _ تَكلِفَة إِنتَاج .
كَمَا أَوضَح دِرَاسَة أَنَّ اِستِمرَار مُنَظَّمَة أُوبِك _ فِي قِيَام _ أَسَاسِيّ _ فِي سُوق نَفط عَالَمِيّ فِي ظِلّ مُؤَشِّر اَلَّذِي كَرَّس تَزَايُد اِعتِمَاد عَلَى _ _ طَلَب عَالَمِيّ المتزيد فِي أَجَل مُتَوَسِّط _ ، _ تَذَبذُب سِعر بِترُول خَام ، تَطَلَّب مِن مُنَظَّمَة مُرُونَة _ اِقتِصَادِيّ ذَات تَفكِير غَير تَقلِيدِيّ _ دَور وَاعِي _ اِمتَدّ عَلَى مدى العقدين أَو ثَلَاثَة مُقبِل _ عَاد بألفائدة عَلَى عُضو مُنَظَّمَة _ فِي وَقت _ _ اِستِثمَار جَدِيد إِلَى هٰذَا صِنَاعَة حَيَوِيّ .
_ دِرَاسَة مُعَدَّل طَلَب عَلَى بِترُول لَدَى دَولَة نَامِي ، مُعتَبِر _ مَصدَر رَئِيسِيّ _ فِي اِستِهلَاك عَالَم مُتَوَقَّع مِن بِترُول خِلَالَ مَرحَلَة مُقبِل حَيثُ حَقَّق زِيَادَة سَنَوِيّ فِي _ خِلَالَ عَام مَاضِي مُعَدَّل نُمُوّ مُرتَفِع اِنتَظَر أَن اِزدَاد خِلَالَ عَام قَلِيل مُقبِل .
_ دِرَاسَة عَلَى أَهَمِّيَّة تَشجِيع مُشَارَكَة تِكنُولُوجِيّ _ أَتَاح اِستِمرَار _ مَزِيَّة نِسبِيّ _ بِترُول فِي كُلّ مِن " أُوبِك " وَ " أُوَابِك " _ تَشجِيع تَدَفُّق اِستِثمَار أَجنَبِيّ _ مَرحَلَة صِنَاعَة بِترُول _ نَظرَة إِلَى مَفهُوم أَمن اِقتِصَادِيّ _ فِي اِعتِبَار مَصلَحَة مُنتِج _ عَلَى حَدّ سَوَاء .
_ دِرَاسَة إِلَى تَفَاهُم أَكثَر وَاقِعِيَّة بَينَ مُنتِج هَدَف _ تَوَازُن إِمدَادَات نَفطِيّ _ اِستِقرَار سُوق _ _ عَادِل _ كُلّ طَرَف ، مُشِير إِلَى أَهَمِّيَّة مُسَانَدَة دَعوَة بَعض دَولَة عُضو فِي مُنَظَّمَة أُوبِك _ _ عَالَمِيّ _ _ أَكبَر فِي مَجَال بَحث _ _ ، _ دِرَاسَة حُزمَة مِن تَحَدِّي آخَر اَلَّذِي تَعَيَّن عَلَى أُوبِك _ _ خِلَالَ مَرحَلَة رَاهِن ، فِي _ قَضِيَّة بِيئِيّ .
مُستَشَار سَعُودِيّ : ضُعف طَاقَة مِصفَاة أَمِيرِكِيّ وَرَاءَ اِرتِفَاع سِعر بِنزِين . .
_ لَام " أُوبِك "
أَنحَى سَعُودِيَّة _ أَوَّل مِن أَمسِ فِي اِرتِفَاع قِيَاسِيّ _ بِنزِين فِي وِلَايَة مُتَّحِد عَلَى قَانُون بِيئِيّ أَمِيرِكِيّ صَارِم _ طَاقَة مِصفَاة أَمِيرِكِيّ .
_ عادل الجبير مُستَشَار شَأن خَارِجِيّ _ عبد الله وَلِيّ عَهد سَعُودِيّ عَن خَفض إِنتَاج " أُوبِك " قَائِل : " إِنَّ إِنتَاج عَالَمِيّ مِن نَفط خَام _ _ مُتَوَازِن " .
_ خِلَالَ مُقَابَلَة فِي بَرنَامَج " طَبعَة أَخِير " فِي شَبَكَة ( سِي . إِن . إِن ) ، " فِي حَقِيقَة أَمر وَجَد فَائِض طَفِيف _ هُوَ سَبَب وَرَاءَ خَفض أُوبِك إِنتَاج " .
_ الجبير اِرتِفَاع سِعر إِلَى ضُعف طَاقَة مصافي نَفط فِي أَمِيرِكَا _ أَحَد سَبَب رَئِيسِيّ فِي اِرتِفَاع سِعر بِنزِين .
_ " لَم بَنَى مِصفَاة وَاحِد فِي أَمِيرِكَا خِلَالَ عِشرُون سَنَة مَاضِي " .
_ ثُمَّ _ أَنتَج كَمِّيَّة أَكبَر مِن نَفط خَام _ لَا اِستَطَاع _ _ تَحَوَّل ذٰلِكَ إِلَى بِنزِين " .
_ الجبير أَيضًا : " إِنَّ مِن صَعب عَلَى شَرِكَة نَفط أَجنَبِيّ _ مَحَلِّيّ بَيع بِنزِين فِي سُوق أَمِيرِكِيّ لِأَنَّ قَانُون بِيئِيّ اِتِّحَادِيّ تَطَلَّب بَيع نَوع مُختَلِف مِن وَقُود فِي نَحو وِلَايَة مُتَّحِد _ تَلَوُّث " .
_ سَبِيل مِثَال أَشَار جُبَير إِلَى أَنَّ إِحدَى مِصفَاة فِي سبرينجفيلد _ الينوي لَا _ بَيع بِنزِين فِي سُوق شِيكَاغُو لِأَنَّ تَركِيبَة نَفط مُختَلِف .
_ الجبير : " مَا لَم بَدَأ وِلَايَة مُتَّحِد فِي تَبسِيط هٰذَا مَجَال _ لَم عَالَج وِلَايَة مُتَّحِد نَقص فِي طَاقَة تَكرِير _ هُنَاكَ دَائِم مُشكِلَة فِي بِنزِين " .
هَل حَدَّد مَطلَع دِيسَمبِر مَوعِد . .
_ شَرق أَوسَطِيّ ؟
تَحتَ هٰذَا عُنوَان نَشَر جَرِيدَة " اِتِّحَاد " تَحقِيق مُطَوَّل جَاء _ : لِمَاذَا نَشَر إِسرَائِيل خَارِطَة _ مَا _ مَركَز _ _ فِلَسطِينِيّ فِي قَلب عَاصِمَة سُورِيّ ؟
سُؤَال _ مُرَاقِب فِي وَقت تَصَاعَد _ تَصرِيح فِي عَاصِمَة غَربِيّ عَدِيد حَذَّر مِن حَرب حَتمِيّ _ شَرق أَوسَط _ مَعَ بِدَايَة شَهر دِيسَمبِر قَادِم _ فِي ذٰلِكَ تَصرِيح _ فَرَنسِيّ جَاك شِيرَاك .
* * حَرب حَتمِيّ هَل نَوَى إِسرَائِيل فِعل شَنّ غَارَة جَوِّيّ وَاسِع دَاخِلَ دِمَشق _ _ عَلَى طَرَف كَمَا فَعَل عِندَمَا ضَرَب هَدَف _ فِي عين صَاحِب .
إِنَّ كُلّ تَقرِير اَلَّذِي _ عَاصِمَة فَاعِل فِي شَرق أَوسَط تَضَمَّن إِشَارَة أَخَذ شَكل تَحذِير عَلَى أَنَّ حُكُومَة شَارُون بَدَأ أَعَدّ عُدَّة _ مُحتَمَل فِي مِنطَقَة _ هُوَ فِعل مَهمَا اِختَلَف شَكل ذَرِيعَة اَلَّذِي _ فَتِيل هٰذَا حَرب .
_ أَخطَر مَا فِي مَعلُومَة مُتَدَاوَل هُوَ أَنَّ إِدَارَة رَئِيس أَمرِيكِيّ جُورج بُوش عَلَى عِلم _ شَارُون _ أَعطَى _ _ ، بَل إِنَّ إِدَارَة أَمرِيكِيّ بَدَا _ بَدَأ أَعَدّ عُدَّة _ إِعلَامِيّ _ _ حَرب لَيس فَقَط عَبرَ قَرَار مُتَوَقَّع مِن اَلكُونجرِس حِيَالَ سُورِيَا بَل أَيضًا فِي حَملَة مُنَظَّم شَنّ عَلَى سُورِيَا _ حِزب اَللّٰه _ فِلَسطِينِيّ _ آخَر فِي مُحَاوَلَة _ حَرب قَادِم .
_ مَصدَر مُرَاقِبَة بَينَ تَحدِيد مَوعِد مَطلَع دِيسَمبِر _ رَئِيس وَزِير إِسرَائِيلِيّ أَرِيِيل شَارُون عَلَى إِنهَاء مِلَفّ أَسِير _ مَعَ حِزب اَللّٰه حَيثُ سَعَى شَارُون _ بَعض مُعَارِض إِسرَائِيلِيّ _ إِنهَاء هٰذَا مِلَفّ رَغمَ _ لَا شَمِل مَصِير طَيَّار أَسِير رُون اراد ، لِأَنَّ أَيّ حَرب قَد اِندَلَع فِي مِنطَقَة عَنَى حُكم أَنَّ هٰذَا مِلَفّ لَن فَتَح مَرَّة آخَر _ شَارُون مَسؤُولِيَّة مَقتَل كُولُونِيل إِسرَائِيلِيّ الحنان تننباوم _ تَسلِيم جُثَّة ثَلَاثَة جُندِيّ إِسرَائِيلِيّ لَا زَال لَدَى حِزب اَللّٰه .
_ لِمَاذَا حَرب ! . .
وَاضِح أَنَّ إِسرَائِيل أَرَاد أَن اِمتَصّ كُلّ تَدَاعِي مِلَفَّة سَاخِن _ فِي شَرق أَوسَط تَحتَ مِظَلَّة مَوقِف أَمرِيكِيّ اَلَّذِي رَأَى بَعض خَبِير إِسرَائِيلِيّ _ لَن تَكَرَّر _ عَلَى إِسرَائِيل أَن اِستَفَاد مِن هٰذَا دَعم أَمرِيكِيّ اَلَّذِي _ أَحَد صُحُفِيّ فَرَنسِيّ _ حَوَّل رَئِيس أَمرِيكِيّ إِلَى نَاطِق _ حُكُومَة إِسرَائِيلِيّ .
* * فُرصَة ذَهَبِيّ إِنَّ ثَمَّةَ فُرصَة ذَهَبِيّ آن لَدَى إِسرَائِيل _ هٰذَا حَرب اِستِنَاد إِلَى مُعطَى تَالِي :
1 ـ إِنَّ ضُعف عَرَبِيّ وَصَل إِلَى حَالَة لَا اِستَطَاع _ عَرَب قِيَام _ رَدَّة فِعل أَمَامَ أَيّ حَدَث سَوَاء _ شَنّ حَرب عَلَى سُورِيَا _ أَو حَتَّى عَلَى مِصر أَيضًا أَو سَعُودِيَّة أَو رُبَّمَا _ جُزء جَدِيد مِن عَالَم عَرَبِيّ .
2 ـ إِنَّ عُنوَان مُحَارَبَة إِرهَاب أَعطَى إِسرَائِيل وَرَقَة ذَهَبِيّ _ إِلَى كُلّ هَدَف اَلَّذِي طَمَح _ لَيس فِي ضَرب مُنَظَّمَة فِلَسطِينِيّ أَو غَير فِلَسطِينِيّ بَل رُبَّمَا فِي إِحدَاث تَغيِير إِسترَاتِيجِيّ عَاجِل فِي عَاصِمَة عَرَبِيّ لَا زَال شَكَّل مَصدَر خَطَر عَلَى إِسرَائِيل .
3 ـ إِنَّ تَدَاعِي مَا جَرَى فِي عِرَاق فَتَح شَهِيَّة إِسرَائِيل _ تَفَوُّق دَائِم _ إِسرَائِيلِيّ عَلَى مُستَوَى مِنطَقَة _ _ مَا _ فُرصَة تَارِيخِيّ _ أَبِيب _ هٰذَا تَفَوُّق فِي إِحدَاث مُعَادِل جَدِيد عَلَى مُستَوَى قَضِيَّة فِلَسطِينِيّ _ شَرط اَلَّذِي _ حِيَالَ إِنشَاء دَولَة فِلَسطِينِيّ كَمَا رَغِب تَلّ أَبِيب _ كَمَا _ فِلَسطِينِيّ _ عَرَب .
4 ـ إِنَّ وَقت قَد حَان _ ضَربَة أَخِير _ سُلطَة فِلَسطِينِيّ لِأَنَّ اِندِلَاع أَيّ حَرب إِقلِيمِيّ إِنَّمَا عَنَى حَتم تَوجِيه ضَربَة مُوجِع _ فِلَسطِينِيّ _ _ إِلَى غَزَّة _ إِنهَاء أَيّ وُجُود _ حَمَاس _ إِسلَامِيّ _ مِن فَصِيلَة .
5 ـ إِنَّ وَضع عَالَمِيّ رَاهِن لَن شَكَّل أَيّ تَأثِير عَلَى نِيَّة إِسرَائِيل سَوَاء _ ذٰلِكَ مِن رُوسِيَا اَلَّذِي لَن اِستَطَاع قِيَام _ دَور _ إِسرَائِيل عَن شَنّ مِثلَ هٰذَا حَرب أَو اِتِّحَاد أُورُوبِيّ اَلَّذِي كَاد رَئِيس فَرَنسِيّ جَاك شِيرَاك _ غَرِد خَارِجَ هٰذَا اِتِّحَاد مُحَذِّر مِن خُطُورَة أَن اِندَلَع حَرب شَرق أَوسَطِيّ جَدِيد .
6 ـ إِنَّ إِسرَائِيل أَرَاد أَن جَرّ إِيرَان _ حَرب مِن أَجل تَوجِيه ضَربَة _ نَوَوِيّ _ _ وِلَايَة مُتَّحِد أَمرِيكِيّ إِلَى اِتِّخَاذ إِجرَاء أَشَدّ حِيَالَ طَهرَان _ أَيّ تَوَجُّه إِيرَانِيّ _ سِلَاح رَأَى _ إِسرَائِيل _ شَكَّل خَلَل فِي تَوَازُن عَسكَرِيّ اَلَّذِي _ دَائِم ضِمنَ إِطَار _ * * جَنُوب أَوَّل مِن أَينَ اِندَلَع حَرب _ ؟
إِنَّ كَثِير مِن مُرَاقِب رَأَى أَنَّ مَدخَل طَبِيعِيّ _ اِشتِبَاك قَد مَهَّد _ شرق أَوسَطِيّ _ _ بَدَأ مِن جَنُوب لُبنَانِيّ _ عِدَّة كَان قَصف اَلَّذِي قَام _ مَجمُوعَة مَجهُول قَبلَ يَوم _ _ بَلدَة حولا لُبنَانِيّ نَمُوذَج إِذ مِن غَير مُستَبعَد أَن عَمَد الموساد إِسرَائِيلِيّ إِلَى تَجنِيد أَيّ مَجمُوعَة _ صَارُوخ نَحوَ أَيّ مُستَوطَنَة إِسرَائِيلِيّ _ إِصَابَة بَينَ مَدَنِيّ مِن أَجل إِثَارَة هٰذَا أَمر _ خَدَم أَيّ هَدَف إِسرَائِيلِيّ _ بَعدَ _ سُورِيَا وَ " حِزب اَللّٰه " مَسؤُولِيَّة _ جَرَى عَلَى غِرَار مَا عَمَد _ إِسرَائِيل _ وَاشِنطُن مُنذُ عِدَّة شَهر .
* * خَارِطَة هَدَف إِنَّ إِسرَائِيل اَلَّذِي نَشَر خَارِطَة هَدَف اَلَّذِي _ فِي قَلب دِمَشق تَزَامَن مَعَ تَصرِيح _ هَدَّد _ _ غَارَة أَينَمَا كَان _ أَيّ وَقت إِنَّمَا عَنَى أَنَّ تَلّ أَبِيب قَد شَنّ غَارَة مُفَاجِئ فِي قَلب سُورِيَا دُونَ أَن اِنتَظَر مُبَرِّر أَكبَر .
أَمَّا لِمَاذَا مَطلَع دِيسَمبِر قَادِم ، _ ثَمَّةَ مَن رَبَط ذٰلِكَ _ شَهر رَمَضَان _ ثُمَّ مَعَ بَدء عَدّ عَكسِيّ _ اِنتِخَابِيّ _ أَمرِيكِيّ جُورج بُوش .
_ لِأَنَّ إِسرَائِيل اِحتَاج _ أُسبُوع مِن أَجل تَمهِيد _ هٰذَا حَرب خَاصّ _ بَدَأ سَرِب عَلَن _ وَضَع خُطَّة _ اِحتِيَاط _ عَلَى مَرحَلَة .
* * رَدّ سُورِيّ مَا هُوَ رَدّ سُورِيّ مُحتَمَل ، _ عَرَبِيّ أَيضًا .
إِنَّ مَا بَدَا مِن رَدَّة فِعل سُورِيَا حِيَالَ ضَربَة عين صَاحِب إِنَّمَا عَكَس حَقِيقَة مَا _ دِمَشق عَن نِيَّة إِسرَائِيل _ سَارَع إِلَى اِستِخدَام وَرَقَة مَجلِس أَمن _ _ مَوقِف عَلَى أَرض _ فِي جَنُوب لُبنَان لكن مَن ضَمِن أَن بَقِي دِمَشق عَلَى _ مُعتَمَد عَلَى تَحَرُّك دِبلُومَاسِيّ إِذَا مَا تَصَاعَد مَوقِف _ هَدَّد عَاصِمَة سُورِيّ فِعل .
_ مِن أَنَّ دِمَشق وَضَع تَصرِيح _ فِي مَدرِيد _ مُجَرَّد مَوقِف شَخصِيّ عِندَمَا قَال إِنَّ سُورِيَا _ عَسكَرِيّ عَلَى أَيّ عُدوَان إِسرَائِيلِيّ _ ثَمَّةَ مَن رَأَى _ لَا خِيَار كَبِير _ عَلَى مُستَوَى اِعتِمَاد عَلَى أَيّ ضَغط دُوَلِيّ _ خِيَار إِسرَائِيلِيّ _ مَا عَنَى أَنَّ سُورِيَا _ كُلّ مَا _ مِن وَرَق _ عَنَى مُوَاجَهَة عَسكَرِيّ سَوَاء _ ذٰلِكَ رَدّ تَقلِيدِيّ عَلَى غَارَة جَوِّيّ أَو اِستِخدَام وَرَقَة جَنُوب لُبنَان أَكثَر إِيلَام _ كَون قُوَّة اَلَّذِي _ هٰذَا مُوَاجَهَة مِن جَنُوب قُوَّة غَير مُنَظَّم _ اِمتَلَك حَرب مُنَاوَرَة أَكبَر _ قَذِيفَة صَارُوخِيّ نَحوَ شَمَال إِسرَائِيلِيّ _ قَد وَصَل إِلَى عُمق 40 كلم فِي ضَوء مَا مَلَك " حِزب اَللّٰه " مِن سِلَاح _ " حِزب اَللّٰه " أَيضًا .
_ حَال وَقَع مِثلَ هٰذَا مُوَاجَهَة _ إِسرَائِيل _ حَرب شِبه بَرِّيّ ضِدَّ " حِزب اَللّٰه " _ عَنَى مُحَاوَلَة تَقَدُّم مَرَّة آخَر نَحوَ مَوقِع فِي جَنُوب لُبنَان _ غَارَة عَلَى مِنطَقَة لُبنَانِيّ عِدَّة _ فِي ذٰلِكَ ضَاحِيَة جَنُوبِيّ _ _ ثُمَّ إِحدَاث ضَرَر جَسِيمَة فِي بِنيَة اِقتِصَاد لُبنَانِيّ مَرَّة آخَر _ عَنَى أَنَّ لُبنَان _ أَمَامَ حَالَة كارثية جَدِيد فِي حَال تَمّ مِثلَ هٰذَا خِيَار .
إِنَّ بَادِرَة حَرب شَرق أَوسَطِيّ بَدَأ فِعل مَعَ إِصرَار أَمرِيكِيّ عَلَى إِصدَار مَشرُوع قَرَار فِي اَلكُونجرِس _ اِستِمرَار تَصعِيد مَوقِف أَمرِيكِيّ لَا أَخَذ _ اِعتِبَار مُعطَى شَكَّل نَوع مِن اِستِفزَاز _ _ .
كَمَا أَنَّ إِسرَائِيل اَلَّذِي تَحَضَّر نَفسِيّ _ هٰذَا حَرب بَدَأ رَأَى _ مَخرَج _ وَاقِع قَائِم فِي مِنطَقَة خَاصّ إِذَا كَان ثَمَن اِنتِصَار فِي هٰذَا حَرب هُوَ إِحدَاث مُعَادِل جَدِيد فِي مِنطَقَة طَالَمَا أَنَّ ظَرف _ إِسرَائِيل عَلَى مِثلَ هٰذَا اِنتِصَار إِذَا مَا ذَهَب أَمرِيكِيّ بَعِيد فِي تَغطِيَة إِسرَائِيل _ مَا وَقَف دَولَة عَرَبِيّ مُعَيَّن عِندَ حَدّ إِدَانَة أَو تَحرِيك تَظَاهُر فِي شَارِع عَرَبِيّ دُونَ أَن كَان هُنَاكَ خَطوَة رَادِع _ هٰذَا خِيَار .
غُرفَة تِجَارَة أَمرِيكِيّ اِعتَزَم إِنشَاء مَركَز _ فِي بَغدَاد
قَال خَبِير مَالِيّ فِي بَغدَاد يَوم 12 / 11 حَالِيّ إِنَّ مِن أَبرَز تَحَدِّي اَلَّذِي _ اِقتِصَاد عِرَاقِيّ ، تَحَوُّل فِي اِتِّجَاه تَخصِيص _ عَلَى اِستِثمَار خَارِجِيّ .
_ مُنتَظَر أَن شَهِد عَلَاقَة عِرَاقِيّ ـ أَمرِيكِيّ مَزِيد مِن جَدَل فِي فَترَة قَرِيب مُقبِل حَولَ " كَيفِيَّة إِدَارَة هٰذَا مِلَفّ " .
_ أَمِين عَامّ لِ " اِتِّحَاد صِنَاعَة عِرَاقِيّ " محمد الخياط ، لِ " حَيَاة " أَنَّ غُرفَة تِجَارَة أَمرِيكِيّ اِعتَزَم إِنشَاء مَركَز _ فِي بَغدَاد تَحتَ اِسم " مَركَز دُوَلِيّ _ خَاصّ " ، مُشِير إِلَى أَنَّ مَهَمَّة هٰذَا مَركَز " _ عَلَى تَطوِير اِستِثمَار _ فِي قِطَاع صِنَاعَة خَاصّ دَاخِلَ عِرَاق " .
_ أَنَّ الصناعيين عِرَاقِيّ " متخوفون جِدّ " مِن قَانُون اِستِثمَار اَلَّذِي _ حَاكِم مَدَنِيّ _ ، سَفِير بُول بريمر ، لَا سِيَّمَا _ قَانُون أَتَاح _ أَجنَبِيّ _ تَأجِير أَرض مَشرُوع _ 60 عَام مَعَ _ _ حَقّ اَلَّذِي تَمَتَّع _ فِي _ أَصلِيّ .
_ إِلَى أَنَّ قِطَاع صِنَاعَة عَامّ _ عَلَى حَدّ سَوَاء عَاجِز عَن تَكَيُّف مَعَ قَانُون اِستِثمَار جَدِيد ، " _ قِلَّة خِبرَة _ إِمكَان مُنَافَسَة " .
_ الخياط أَنَّ مَبلَغ مُخَصَّص _ صِنَاعِيّ _ 777 مِليُون دُولَار ، مِن أَصل إِجمَالِيّ مَبلَغ اَلَّذِي _ اِجتِمَاع دَولَة مَانِح أَخِير فِي مَدرِيد ، لَا كَفَى _ _ صِنَاعِيّ .
_ إِلَى أَنَّ مَجلِس حُكم اِنتِقَالِيّ وَعَد _ مَبلَغ إِلَى بِليُون دُولَار كَي كَان قِطَاع جَاهِز _ مَعَ اِستِثمَار صِنَاعِيّ قَادِم مِن خَارِج .
_ ، مِن جِهَة آخَر ، أَنَّ " اِتِّحَاد صِنَاعَة عِرَاقِيّ " أَعطَى أَفضَلِيَّة _ صِنَاعِيّ قَادِم مِن دَولَة جِوَار ، خُصُوص مِن سُورِيّ _ _ خَلِيج عَرَبِيّ ، لَافِت إِلَى وُجُود اِتِّصَال مَعَ هٰذَا دَولَة _ هٰذَا هَدَف .
_ أَنَّ هُنَاكَ 35 شَرِكَة صِنَاعِيّ خَاصّ ، عَرَّض _ _ ، _ تَلَقَّى 170 عَرض _ مِن طَرَف رَأس مَال عِرَاقِيّ _ .
_ إِنَّ اِستِثمَار أَجنَبِيّ مُرَشَّحَة _ إِلَى عِرَاق مُؤَجَّل حَالِيّ _ تَدَاعِي وَضع أَمنِيّ رَاهِن .
_ أَكَّد أَنَّ وَفد صِنَاعِيّ مِن اَلسّوِيد _ _ عَازِم عَلَى زِيَارَة بَغدَاد _ اِتِّفَاق مَعَ قِطَاع صِنَاعَة عِرَاقِيّ .
وَزِير خَارِجِيَّة مِصرِيّ تَحَدَّث عَن نوابا أَمرِيكِيَّة _ مَشرُوع نَوَوِيّ مُشتَرَك عَلَى مِصر وَ إِسرَائِيل
كَشَف يَوم 21 / 11 حَالِيّ وَزِير خَارِجِيَّة مِصرِيّ أحمد ماهر عَن تَوَقُّع جَدِيد _ طَرَح وِلَايَة مُتَّحِد فِي وَقت لَاحِق مَشرُوع مُشتَرَك بَينَ مِصر _ تَحتَ _ " _ مُفَاعِل نَوَوِيّ _ مِن طَرَف آخَر رَجَح أَن كَان جَنُوب أَفرِيقِيَا ، _ إِنَّ ذلك تَطَلَّب مِن مِصر أَن وَضَع إِسترَاتِيجِيَّة شَامِل تَضَمَّن عَدَد مِن بَدِيل " .
_ ماهر فِي رَدّ رَسمِيّ عَلَى طَلَب إِحَاطَة مِن نَائِب حسن مُهَندِس _ خليل قويطة حَولَ مَا _ صَحِيفَة " يَدِيعُوت أَحَرُونُوت " عَن اعتزام إِنشَاء مُفَاعِل نَوَوِيّ _ كَهرَبَاء _ " شفطه " _ عَلَى بُعد 20 كِيلُومِتر فَقَط مِن حَدّ مِصرِيّ ـ إِسرَائِيلِيّ : " اِستِعدَاد _ تَمّ تَكلِيف _ تَمثِيلِيّ فِي خَارِج _ تَطَوُّر هٰذَا خَبَر ، حَيثُ تَبَيَّن أَنَّ وَزِير بِنيَة تَحتِيّ إِسرَائِيلِيّ ايفي ايتام أَصدَر _ _ فِي اِتِّخَاذ إِجرَاء مَطلُوب _ أَوَّل مَحَطَّة إِسرَائِيلِيّ مِن _ _ كَهرَبَاء _ النقب _ مِليَار شيكل ، _ هٰذَا مَحَطَّة _ مُحَدَّد نِسبِيّ لِأَنَّ مَوقِع مُحتَمَل _ _ بَعُد عَن مَاء بَحر لَازِم _ تَبرِيد ، _ مُقَرَّر أَن بَدَأ عَمَل إِنشَاء _ اِعتِبَار مِن 2007 عَلَى أَن تَمّ تَشغِيل مَحَطَّة عَام 2020 " .
أُستَاذ جَامِعَة قَاهِرَة طَالَب _ جمال مبارك
اِعتَرَض عَدَد كَبِير مِن عُضو هَيئَة تَدرِيس _ قَاهِرَة عَلَى تَخصِيص أَحَد مَبنَى جَامِعَة _ جِيل مُستَقبَل .
_ عُضو هَيئَة تَدرِيس عَن _ مِن ذٰلِكَ _ _ خِطَاب _ جَامِعَة أَكَّد _ أَنَّ مَبنَى جَامِعَة ضَاق _ عَمَلِيّ _ _ _ _ إِلَّا أَنَّ رَئِيس جَامِعَة تَجَاهَل هٰذَا خِطَاب _ قَدَّم تَبرِير فِي هٰذَا شَأن .
كَان عَدَد مِن عُضو هَيئَة تَدرِيس _ مُسَاعِد _ _ قَد لَفَت _ مُنذُ فَترَة وُجُود مَبنَى دَاخِلَ حَرَم جَامِعَة مُخَصَّص _ مُستَقبَل _ الفور بَادَر _ رَئِيس جَامِعَة مُتَسَائِل عَن حِكمَة مِن تَخصِيص مَبنَى مِن مَبنَى جَامِعَة _ جَمعِيَّة أَهلِيّ .
_ عُضو هَيئَة تَدرِيس مُوَقِّع عَلَى خِطَاب اَلَّذِي تَمّ _ _ جَامِعَة _ إِذَا جَاز أَن خَصَّص جَامِعَة أَحَد _ _ أَهلِيّ _ جَمعِيَّة جِيل مُستَقبَل _ _ عَدِيد مِن جَمعِيَّة عِلمِيّ اَلَّذِي رُبَّمَا كَان وُجُود مَقَرّ _ دَاخِلَ جَامِعَة أَكثَر فَائِدَة ؟
_ عُضو هَيئَة تَدرِيس عَن حَقِيقَة مَا تَرَدَّد _ هٰذَا مَبنَى كَان مُخَصَّص فِي أَصل _ _ بَحث تَربَوِيّ _ قَرَار _ _ قَد تَرَتَّب _ أَن اِنتَقَل مَعهَد إِلَى مَجمُوعَة مِن فِيلَّا خَارِجَ حَرَم جَامِعِيّ _ جَامِعَة إِيجَار مِن _ .
كَمَا اِستَفسَر عُضو هَيئَة تَدرِيس عَن مدى صِحَّة مَا تَرَدَّد أَيضًا _ جَامِعَة قَد تَبَرَّع بملغ قَدَّر _ _ مُستَقبَل .
مُدِير " الموساد " : إِسرَائِيل أَوقَف اِغتِيَال
ضَغَط وِلَايَة مُتَّحِد _ _ لِقَاء بَينَ رَئِيس وَزِير فِلَسطِينِيّ أحمد قريع ( أبو علاء ) _ أَرِيِيل شَارُون ، _ إِلَى اِتِّفَاق _ إِطلَاق نَار _ وَضع فِي أَرض فِلَسطِينِيّ خِلَالَ عَام حَملَة اِنتِخَابِيّ أَمرِيكِيّ .
_ ضَغط أَمرِيكِيّ _ _ هٰذَا اِجتِمَاع _ إِلَى هُدنَة ، _ جَانِب فِلَسطِينِيّ فَضَّل أَن أَتَى لِقَاء أبو علاء ـ شَارُون ، بَعدَ تَوَصُّل إِلَى تَفَاهُم دَاخِلِيّ بَينَ سُلطَة فِلَسطِينِيّ _ دَاخِلِيّ حَولَ اِتِّفَاق مُتَبَادَل _ إِطلَاق نَار مَعَ إِسرَائِيل .
_ مِصر مُمَثَّل _ _ عَامّ لِوَاء عمر سليمان ، _ _ إِلَى مِثلَ هٰذَا اِتِّفَاق _ _ سليمان مَعَ مُدِير مُخَابَرَات خَارِجِيّ إِسرَائِيلِيّ ( الموساد ) مئير دغان فِي قُدس مُحتَلّ قَبلَ _ مَعَ رَئِيس فِلَسطِينِيّ ياسر عرفات _ علاء فِي رَام اَللّٰه يَوم 17 / 11 حَالِيّ .
_ مَصدَر مِصرِيّ _ _ لِقَاء كَان نَاجِح ، _ دغان لَفَت اِنتِبَاه سليمان إِلَى وَقف إِسرَائِيل _ اِغتِيَال مُنذُ فَترَة ، _ _ إِلَى فِلَسطِينِيّ _ مَعنِيّ _ إِطلَاق نَار .
_ أَن وَصَل يَوم إِلَى قِطَاع غَزَّة لِوَاء مصطفى البحيري نَائِب سليمان ، _ دَعوَة _ فِلَسطِينِيّ _ اِجتِمَاع فِي قَاهِرَة _ قَضِيَّة وَقف إِطلَاق نَار .
غَير أَنَّ جَهد مِصرِيّ هذه لَم حَال دُونَ وَصف رَئِيس لَجنَة شَأن خَارِجِيّ _ فِي اَلكنِيسِت يوفال شتاينيتز _ مِن حِزب الليكود ، _ بِ " وَسِيط مُعَادِي " .
_ شتاينيتز فِي تَصرِيح غَير مَسبُوق ، حُكُومَة مِصرِيّ _ اِزدِوَاجِيّ ، _ " وَجَب _ نسمح _ ، _ دَولَة مُعَادِي _ إِلَى هٰذَا حَدّ ، أَن كَان _ مَوقِع مُتَقَدِّم دَاخِلَ أَرض فِلَسطِينِيّ عَلَى مَقرَبَة مِن مَركَز _ سُكَّانِيّ .
مُنَافَسَة إِسرَائِيل _ سُوَيس وَهمِيّ
قَلَّل إِدَارَة هَيئَة قَنَاة السوس مِن أَهَمِّيَّة تَصرِيح وَزِير مَالِيَّة إِسرَائِيلِيّ بِنيَامِين نتنياهو _ " لوفيجارو " فَرَنسِيّ يَوم 17 / 11 حَالِيّ _ أَمَل فِي إِنشَاء خَطّ _ حَدِيد نَافَس قَنَاة سُوَيس _ بَينَ مرفأي اشدود وإيلات إِسرَائِيلِيّ .
_ وائل صالح قدور عُضو مَجلِس إِدَارَة هَيئَة _ إِدَارَة تَخطِيط _ _ :
" هٰذَا مَشرُوع وَهمِيّ ، _ أَمكَن أَن أَثَّر عَلَى قَنَاة سُوَيس حَتَّى فِي حَالَة _ ، _ اِحتَاج إِلَى اِستِثمَار عَالِي _ خَطّ سِكَّة حَدِيدِيّ _ جَافّ عَلَى طُول خَطّ ، _ عَدَم اِستِقرَار وَضع سِيَاسِيّ فِي إِسرَائِيل اَلَّذِي _ خَطّ _ .
_ نتنياهو قَد قَال _ أَمَل فِي مُنَافَسَة قَنَاة سُوَيس _ خَطّ _ حَدِيد بَينَ مِينَاء اشدود غَرب قُدس مُحتَلّ _ إيلات فِي جَنُوب إِسرَائِيل .
_ إِلَى أَنَّ سَفِينَة كَبِير اَلَّذِي أَتَى مِن آسِيَا مُحَمَّل _ _ إِلَى سُوق غَربِيّ فِي أُورُوبَا أَو وِلَايَة مُتَّحِد مَرّ يَوم عَبرَ قَنَاة سُوَيس لكن _ فِي مُستَقبَل مُرُور عَبرَ إيلات أَو عَقَبَة فِي أُردُنّ إِذَا وَافَق سُلطَة أُردُنِّيّ عَلَى مُشَارَكَة فِي مَشرُوع .
لٰكِنَّ قدور قَال إِنَّ مَشرُوع إِسرَائِيلِيّ ، عَلَى أَسَاس هٰذَا تَصَوُّر ، عَنَى أَنَّ سَفِينَة الحاويات _ إِلَى مِينَاء إيلات عَلَى بَحر أَحمَر ، ثُمَّ نَقَل عَبرَ خَطّ سِكَّة حَدِيد دَاخِلَ أَرض إِسرَائِيلِيّ _ _ مَرَّة آخَر مِن مِينَاء أشدود عَلَى سَفِينَة ، _ إِلَى _ نِهَائِيّ مِمَّا زَاد مِن تَكلِفَة مُنَاوَلَة نَتِيجَة شَحن _ سَفِينَة الحاويات مَرَّة .
_ : " هٰذَا مَشرُوع اِحتَاج إِلَى مِينَاء ضَخم سَمَح _ سَفِينَة مَارّ فِي قَنَاة سُوَيس _ زَاد عَلَى 7 أَلف حاوية ، _ إِسرَائِيلِيّ غَير مُجَهَّز _ غَرَض .
30 اِستِجوَاب وَ 600 طَلَب إِحَاطَة _ _ فِي بَرلَمَان مِصرِيّ
عَقَد هَيئَة مَكتَب بَرلَمَان مِصرِيّ اِجتِمَاع عَاجِل _ خُطَّة _ مِن مَأزِق اَلَّذِي وَجَد حُكُومَة _ _ _ فِي دَورَة بَرلَمَانِيّ جَدِيد ، _ إِصرَار نَائِب عَلَى تَكثِيف أَدَاة مُسَاءَلَة بَرلَمَانِيّ ، _ كُلّ أَدَاة رَقَابَة عَلَى حُكُومَة .
_ مَصدَر بَرلَمَانِيّ : " _ خِلَالَ اِجتِمَاع وَضع أَولَوِيَّة _ قَضِيَّة مَطرُوح عَلَى سَاحَة حَسَبَ _ ، تَرحِيل قَضِيَّة أَقَلّ أَهَمِّيَّة _ بَعدَ تَصدِيق بَرلَمَان عَلَى بَيَان حُكُومَة " .
_ تَقرِير مَبدَئِيّ اَلَّذِي _ أَمَانَة عَامّ _ عَن تَقدِيم نَائِب مُعَارَضَة _ حَتَّى آن 30 اِستِجوَاب إِلَى رَئِيس دُكتُور عاطف عبيد ، _ يوسف والي _ مِن وَزِير .
_ نَائِب أَيضًا أَكثَر مِن 600 طَلَب إِحَاطَة _ تَنَاوَل اِستِجوَاب _ إِحَاطَة _ .
80 أَلف جُنَيه _ سِيَاحِيّ فَاخِر
طَلَب شَرِكَة سِيَاحِيّ مِن وِزَارَة سِيَاحَة مُوَافَقَة _ عَلَى زِيَادَة سِعر حَجّ سِيَاحِيّ _ 40 % عَن سِعر عَام مَاضِي ، _ ذٰلِكَ إِلَى اِرتِفَاع سِعر صَرف دُولَار _ ثَالِث خِلَالَ 3 سَنَة . .
_ قِيمَة حَجّ سِيَاحِيّ طِبق _ زِيَادَة 80 أَلف جُنَيه _ ، وَ 40 ألف _ وَ 25 أَلف جُنَيه _ .
_ حَالِيّ مُفَاوَضَة بَينَ وِزَارَة سِيَاحَة _ شَرِكَة _ نِسبَة زِيَادَة فِي سِعر حَجّ .
الباز : مبارك لَا ثَأَر مِن " أَخ "
نَفَى دُكتُور أُسَامَة بَاز مُستَشَار سِيَاسِيّ _ مِصرِيّ أَن كَان تَعَاطِي مَعَ جَمَاعَة أَخ مُسلِم " تَمّ وِفق _ شَخصِيّ .
_ أَنَّ رَئِيس حسني مبارك " لَا عَادَى أَخ مُسلِم أَو أَيّ تَيَّار سِيَاسِيّ طَالَمَا عَمِل ذٰلِكَ تَيَّار فِي إِطَار قَانُون _ .
_ إِلَى أَنَّ مبارك " حَرِص " عَلَى تَفعِيل كُلّ عُنصُر قُوَّة فِي مُجتَمَع مِصرِيّ _ مِصر دَولَة مُتَمَاسِك " .
_ الباز فِي مُلتَقَى فِكرِيّ _ وَقف إِنَّ " رَئِيس لَيس _ ثَأر مَعَ أَحَد أَو مَعَ مَجمُوعَة _ ، _ عَادَى فصيلاً ضِدَّ آخَر ، _ فَرَّق بَينَ اِبن وَطَن وَاحِد ، _ اِعتَمَد مبدأ أَهل ثِقَة أولى مِن أَهل خِبرَة " لَافِت إِلَى " أَنَّ دَولَة لَيس _ _ فِئَة مُعَيَّن ( أَخ مُسلِم ) خُصُومَة ، _ فِئَة _ وَجَب أَن تَعَامَل وِفقَ قَانُون _ ، _ عَن عُنف _ آمِن ، _ هٰذَا إِطَار لَا عَادَى دَولَة فصيلاً _ _ حَرِيص عَلَى تَمَاسُك جَبهَة دَاخِلِيّ .
عبيد _ عَزَّى _ قِيَادِيّ فِي أَخ
لَاحَظ أَنَّ مَسؤُول مِصرِيّ رَفِيع مُستَوَى _ رَئِيس حُكُومَة دُكتُور عاطف عبيد بَعَث _ عَزَاء إِلَى أُسرَة قِيَادِيّ بَارِز فِي جَمَاعَة " أَخ مُسلِم " تَوَفَّى أَخِير ، _ وَسطَ حَملَة أَمنِيّ حُكُومِيّ تَعَرَّض _ " جَمَاعَة " .
_ لَافِت أَنَّ هٰذَا تَطَوُّر جَاء بَعدَ أُسبُوع مِن مُشَارَكَة عُضو فِي حِزب وَطَنِيّ فِي إِفطَار _ " جَمَاعَة " أَخِير ، تَحَدَّث _ عَن خَطَأ فِي سِيَاسَة حِزب اَلَّذِي اِنتَمَى _ ، فِي شَأن تَعَامُل _ .
_ كَان بَرقِيّ عَزَاء اَلَّذِي _ عبيد _ إِلَى أُسرَة عُضو " مَكتَب إِرشَاد " فِي " جَمَاعَة " حسن جودة جَاء فِي سِيَاق عَلَاقَة عَامّ اَلَّذِي _ إِدَارَة حُكُومِيّ فِي وِزَارَة .
لٰكِنَّ مُرَاقِب اِستَبعَد حُصُول ذٰلِكَ مِن دُونَ ضَوء أَخضَر مِن جِهَة أَعلَى ، مِمَّا فَتَح مَجَال _ عَن تَنَاقُض فِي طَرِيقَة اَلَّذِي تَعَاطَى _ حُكُومَة مِصرِيّ مَعَ " أَخ مُسلِم " .
_ أَنَّ مَوقِف رَسمِيّ اِستَنَد إِلَى رَفض مَنح " أَخ " حَقّ تَشكِيل حِزب سِيَاسِيّ أَو تَوسِيع مِسَاحَة حُرِّيَّة اَلَّذِي تَحَرَّك _ .
_ مَصدَر فِي " جَمَاعَة " _ إِضَافَة إِلَى بَرقِيَّة عبيد ، تَلَقَّى عَائِلَة جودة بَرقِيّ عَزَاء مِن رَئِيس مَجلِس شَعب دُكتُور أحمد فتحي سرور _ رَئِيس وَزِير _ زِرَاعَة دُكتُور يوسف والي _ بِيئَة دُكتُور ممدوح رياض ، _ اِتِّحَاد عَامِل مِصر سَيِّد راشد
مَحكَمَة مِصرِيّ أَعَاد 60 طَالِب إِسلَامِيّ إِلَى قَائِمَة مُرَشَّح
قَضَى مَحكَمَة قَضَاء إِدَارِيّ _ يَوم 16 / 11 حَالِيّ _ قَيد 60 طَالِب مِن مَحسُوب عَلَى تَيَّار أُصُولِيّ _ إِسكَندَرِيَّة فِي جَدوَل اِنتِخَاب اِتِّحَاد طَالِب اَلَّذِي _ صَبَاح يَوم فِي كُلِّيَّة .
_ مَحكَمَة _ قَرَار صَادِر مِن إِدَارَة جَامِعَة _ 60 طَالِب مِن تَرشِيح فِي اِنتِخَاب _ إِبدَاء سَبَب _ اِستِبعَاد _ مَحكَمَة جَامِعَة _ طَالِب مُستَبعَد مِن اِنتِخَاب ، _ نَفَّذ حُكم _ حَتَّى تَسَنَّى _ يَوم 17 / 11 حَالِيّ .
اِعتِصَام طَالِب أَخ فِي جَامِعَة مِصرِيّ
نَظَّم عَشَرَة مِن طَالِب مُنتَمِي _ أَخ مُسلِم مَحظُور ، فِي جَامِعَة مِصرِيّ اِعتِصَام _ سِلمِيّ دَاخِلَ حَرَم جَامِعِيّ ، خَاصّ فِي جَامِعَة إِقلِيم ، اِحتِجَاج عَلَى اِستِبعَاد مُرَشَّح أَخ مِن مُشَارَكَة فِي اِنتِخَاب طُلَّابِيّ اَلَّذِي جَرَى يَوم 17 / 11 حَالِيّ .
_ طَالِب أَخ مِن عَدَم قُبُول وَرَق تَرشِيح خَاصّ _ مُرَشَّح جَمَاعَة ، فِي وَقت أَقَام _ _ عَدَد مِن دَعوَى قَضَائِيّ _ مُستَعجَل _ جِهَة مُختَصّ _ وَرَق _ .
أُصُولِيّ مِصرِيّ اِنتَقَد اِستِبعَاد إِسلَامِيّ مِن حِوَار وَطَنِيّ بَينَ حِزب حَاكِم _ مُعَارِض
اِنتَقَد مَصدَر أُصُولِيّ فِي مِصر اِستِبعَاد إِسلَامِيّ مِن حِوَار وَطَنِيّ اَلَّذِي _ حِزب وَطَنِيّ حَاكِم فِي مِصر مَعَ حِزب مُعَارِض _ أَنَّ ذٰلِكَ مَثَّل اِستِبعَاد _ مُعَارِض رَئِيسِيّ فِي مُجتَمَع دَاخِلَ شَارِع سِيَاسِيّ _ فِي مِصر .
_ وَكِيل مُؤَسِّس حِزب إِصلَاح جمال سلطان " هٰذَا حِوَار وَهمِيّ لَا مَلَك شَرط جِدِّيَّة . .
_ اِستَبعَد القوى رَئِيسِيّ مُعَارِض فِي مُجتَمَع مِصرِيّ ، _ القوى إِسلَامِيّ فِي تَيَّار _ مُختَلِف " .
_ سلطان " هٰذَا حِوَار هُوَ رِسَالَة _ _ رِسَالَة _ _ مِن دِعَايَة سِيَاسِيّ _ عَلَى نَحو جَارِي _ آن لَا عَدّ بَحث عَن مُستَقبَل أَو مُمَارَسَة دِيمُوقرَاطِيّ جَادّ _ " ، مُشِير إِلَى أَنَّ اِستِبعَاد إِسلَامِيّ لَم كَان أَمر مُفَاجِئ _ _ أَمَّا وَكِيل مُؤَسِّس حِزب شَرِيعَة ممدوح إسماعيل _ إِنَّ غِيَاب إِسلَامِيّ عَن حِوَار عَنَى _ اِفتَقَد جِدِّيَّة _ لِأَنَّ تَيَّار إِسلَامِيّ مَثَّل شَرِيحَة مُهِمّ _ بَل هُوَ أَهَمّ شَرِيحَة مُجتَمَع سِيَاسِيّ _ إِلَى فِكر إِسلَام سِيَاسِيّ .
_ إِسمَاعِيل أَنَّ " تَيَّار إِسلَامِيّ لَيس جَمَاعَة أَخ فَقَط ، _ هُنَاكَ جَمَاعَة إِسلَامِيّ آخَر _ _ _ سِيَاسِيّ _ " .
مُؤَكِّد أَنَّ حِوَار مَعَ جَمَاعَة إِسلَامِيّ عَنَى إِغلَاق طَرِيق تَمَام أَمَامَ أَيّ مُحَاوَلَة مُستَقبَلِيّ _ مُجتَمَع إِلَى نَسَق عُنف سَابِق فِي مِصر .
_ أَنَّ حِوَار مَعَ إِسلَامِيّ إِذَا حَدَث أَكَّد دِيمُوقرَاطِيَّة نِظَام حُكم _ حَالَة _ مِن حِوَار عَنَى اِستِمرَار نَظرَة اِستِبدَادِيّ مِن نِظَام تُجَاهَ إِسلَامِيّ .
شَرق أَوسَط ص 7 16 / 11 / 2003
أُستَاذ أَمرِيكِيّ عبد الله طالب دُونَالد كُول نَطَق _ أَمَامَ شَيخ أَزهَر وَ أَسلَم
لَا حَدِيث _ أَمرِيكِيّ فِي قَاهِرَة هٰذَا يَوم إِلَّا عَن أُستَاذ عِلم جِنس وَسِيم اَلَّذِي كَان طَالِبَة جَامِعَة عَلَى مدى سَنَة طَوِيل يتهافتن عَلَى تَسجِيل _ فِي مَادَّة اَلَّذِي _ ، _ أَشبَه مُمَثِّل هوليود _ مِن صَاحِب وَسَامَة زَائِد ، لَيس هذا فَقَط بَل هُوَ مِن أَبرَز أُستَاذ فِي _ .
لٰكِنَّ ضَجَّة اَلَّذِي _ حَالِيّ لَيس _ مِن سَبَب ، _ _ أَسلَم أَمَامَ شَيخ أَزهَر . .
_ 35 عَام مِن حَيَاة _ _ فِي عَالَم عَرَبِيّ _ نَطَق دُكتُور دُونَالد كُول ( سَابِق ) ، عبد الله طالب دُونَالد كُول ( حَالِيّ ) ، _ فِي مَشيَخَة أَزهَر شَرِيف اَلَّذِي لَا بَعُد عَن مَقَرّ _ فِي جَامِعَة أَمرِيكِيّ فِي قَاهِرَة سِوَى 20 دَقِيقَة ، _ بَعُد عَن تِكسَاس أَلف مِيل _ فَجوَة حَضَارِيّ فِكرِيّ آخِذ فِي اِتِّسَاع .
إِشهَار " عبد الله طالب كُول " _ كَان مُفَاجَأَة _ مِن _ _ ، لٰكِنَّ _ قَرِيب تَوَقَّع ذلك ، وإن كَان _ تَأَخَّر بَعض شَيء .
صَدِيقَة قَرِيب _ _ حِينَ _ _ _ قَبلَ يَوم _ " حقيقي ؟
هذا غَرِيب كنت أعتقد _ أَسلَم قَبلَ سَنَة " .
قَال كُول لِ " حَيَاة " : " تمكنت مِن فِرَار مِن مُشَارَكَة فِي حَرب فِيَتنَام _ _ أمضيت فَترَة بَينَ عَام 1968 وَ 1970 فِي رُبُوع مَملَكَة عَرَبِيّ سَعُودِيّ ، _ _ اَلَّذِي _ مِن عَيش فِي رِيَاض قَدِيم حَيثُ كَان أُذُن صَلَاة مُنطَلِق مِن _ أَلف مِن قُوَّة _ _ دَفع إِلَى تَفَاعُل _ " .
تَذَكَّر كُول لَيلَة أَوَّل مِن شَهر اَل 18 اَلَّذِي _ مَعَ بَدَوِيّ فِي رُبع خَالِي _ شَرقِيّ ، إِذ وَجَد _ قَام مِن دُونَ تَفكِير إِلَى صَلَاة جَمَاعَة : " لَم أكن مُسلِم _ ، _ فِي قَرَارَة _ كنت عَلَى يَقِين _ اَللّٰه خَاصّ _ هُوَ _ أنا كَذٰلِكَ " .
لٰكِنَّ حَيَاة فِي بيركلي " أَمرِيكِيّ ـ التي عَاد _ ـ كَان مُختَلِف ، صَحِيح أَنَّ عِبَارَة أَوَّل اَلَّذِي تَفَوَّه _ فِي مُحَاضَرَة اَلَّذِي _ هُوَ أَنَّ إِسلَام دِين جَمِيل ، _ سُرعَانَ مَا عَاد إِلَى إِسلَام ، _ مَرَّة إِلَى مِصر ، تَحدِيد إِلَى جَامِعَة أَمرِيكِيّ فِي قَاهِرَة ، _ كَان فِي سَبعِينَات مَكَان عِلمَانِيّ بَحت ، كَمَا قَال ، " حَتَّى لُغَة عَرَبِيّ نَادِر مَا كَان سَمِع فِي مَمَرّ جَامِعَة ، كَان إِسلَام فِي جَامِعَة تاريخ _ _ _ مَيدَانِيّ إِلَى مَتحَف _ قَدِيم _ ثَمَانِينَات تَسَلَّل عَدَد مِن صَاحِب ذَقن ومرتديات الذي إِسلَامِيّ إِلَى حَرَم جَامِعَة ، _ مَا لَم كَان فِي حُسبَان : طَالَب طَالِب _ صَلَّى _ ، _ مُرَاقِب _ آنَذَاكَ ، _ فِي قَرَارَة _ كنت سَعِيد لَمَّا حَدَث ، _ هذا _ _ وَهَّابِيّ فِي سَعُودِيَّة " .
_ أَن أَسلَم أَقبَل كُول عَلَى فَرض _ فِي أَحَد مَسجِد ، _ إِلَى _ غَربِيّ بَحت ، _ الزرقاوين _ أَشقَر ، _ " حَيَاة " عَن رَدّ فِعل مُصَلِّي _ ، قَال : " دَاخِلَ مَسجِد نقف جَمِيع سواسية ، لٰكِنَّ أَمر اِختَلَف فِي مَقهَى " .
_ يَوم _ أَمَامَ شَيخ أَزهَر قَال : " _ شَيخ أَزهَر _ ، _ عَلَى _ ، _ _ عَن _ إِلَى إِسلَام _ _ وَقت طَوِيل ، أوجزت فِي رَدّ ، _ : هُوَ أُستَاذ جَامِعِيّ ، _ أَن نسمع _ _ _ _ _ مِصرِيّ الذي _ تَأَثُّر " .
كَان جَدّ كُول بَينَ مُستَوطِن أُورُوبِيّ الأولّ فِي فِيرجِينِيَا _ فَرّ مِن اِضطِهَاد دِينِيّ _ سِيَاسِيّ ، _ _ مُجتَمَع جَدِيد اِرتَكَز عَلَى اِحتِرَام حُرِّيَّة " _ أسير عَلَى _ لقد هَاجَر عَبرَ مُحِيط _ ، _ أنا .
هُوَ اِتَّبَع إِنجِيل مُقَدَّس ، _ لَم يعرفوا قُرآن ، أَمَّا أنا _ ، _ حَالِيّ هُوَ _ " .
جمال مبارك : رَئِيس _ _ مُستَمِرّ
طَمأَن يَوم 19 / 11 حَالِيّ سَيِّد جمال مبارك أَمِين سِيَاسَة _ وَطَنِيّ شَبّ مِصر عَلَى صِحَّة رَئِيس مبارك ، مُؤَكِّد أَنَّ رَئِيس مبارك حَرِيص عَلَى حُضُور اِفتِتَاح دَورَة بَرلَمَانِيّ _ مُشتَرَك _ شَعب _ _ _ _ صِحِّيّ ، حَيثُ _ طَبِيب _ مُزَاوَلَة أَيّ عَمَل ، _ تَمَتَّع _ تَامّ .
_ سَيِّد جمال مبارك : كَان يَوم 19 / 11 حَالِيّ هُوَ يَوم أَوَّل اَلَّذِي بَدَأ _ مُمَارَسَة _ ، _ _ إِجهَاد ، _ بَعدَ فَترَة رَاحَة فِي صَالُون مُلحَق _ شَعب أَن اِستَكمَل كَلِمَة أَخِير فِي خِطَاب _ اِحتَاج إِلَى رَاحَة _ يَوم قَبلَ أَن اِستَأنَف _ مَرَّة آخَر .
جَاء ذلك خِلَالَ لِقَاء جمال مبارك _ حِزب وَطَنِيّ فِي خِتَام دَورَة تَدرِيبِيّ والتثقيفية اَلَّذِي _ أَمَانَة شَبّ _ حسام عوض _ 300 مِن أَمِين شَبّ _ مَركَز _ _ وَطَنِيّ عَلَى مستوى جُمهُورِيَّة .
_ سَيِّد جمال مبارك _ : _ أقول _ كَمَا قَال رَئِيس فِي _ _ إِنَّ تَحَدِّي _ _ جَمِيع _ _ _ إِسهَام _ _ ، _ مَسِيرَة عَمَل مُستَمِرّ _ رَئِيس مبارك مُستَمِرّ .
_ _ شَبّ حِزب مُنذُ _ قَاعَة _ حُبّ _ _ رَئِيس مبارك _ سُؤَال حَولَ _ ، _ عَقِبَ تَصرِيح دُكتُور علي الدين هلال أَمِين تَثقِيف _ وَطَنِيّ ، _ رَئِيس _ _ سَبَب _ قَد كَان قُبلَة كَثِير مِن عُضو حِزب وَطَنِيّ اِلتَقَى _ فِي اِجتِمَاع هَيئَة بَرلَمَانِيّ _ ، مُشِير إِلَى أَنَّ رَئِيس كَان _ مُرتَفِع ، _ _ إِلَى مَجلِس شَعب ، _ أتسبب فِي تَعطِيل مُؤَسَّسَة دَولَة .
_ قَام شَبّ حِزب وَطَنِيّ فِي مُحَافِظَة مُختَلِف _ _ مبارك _ _ ، _ أَنَّ مَا أَلِم _ لَم كَان مُجَرَّد وَعكَة صِحِّيّ ، _ اِستِفتَاء جَدِيد عَلَى حُبّ شَعب مِصرِيّ _ مبارك .
نَائِب مِصرِيّ طَالَب _ _ دُوَلِيّ _ مِصرِيَّة مِينَاء إيلات
طَالَب نَائِب فِي بَرلَمَان مِصرِيّ يَوم 19 / 11 حَالِيّ _ مِلَفّ مَطلَب مِصرِيّ _ مَدِينَة إيلات ، _ كَان سَمَّى " أُمّ رَشرَاش مِصرِيّ " .
_ حُكُومَة فِي مُذَكِّرَة عَاجِل إِلَى كُلّ مِن عاطف عبيد رَئِيس حُكُومَة _ ماهر وَزِير خَارِجِيَّة إِلَى تَحرِيك دعوى قَضَائِيّ دُوَلِيّ أَمَامَ مَحكَمَة عَدل دُوَلِيّ _ .
_ نَائِب إِلَى أَنَّ " لَدَى مِصر مِن وَثِيقَة _ مَا أَكَّد مِصرِيَّة هٰذَا مَدِينَة ، _ وَجَب دُخُول فِي مَعرَكَة قَانُونِيّ عَاجِل جَدِيد مَعَ إِسرَائِيل أَمَامَ مَحكَمَة دُوَلِيّ عَلَى غِرَار _ فِي نَاجِح ثَمَانِينَات _ اِستَرَدّ _ مِصر طابا مِن مُغتَصِب إِسرَائِيلِيّ " .
مَجلِس شَيخ : مُكَافَأَة سعد الدين إبراهيم جُزء مِن بِنَاء دِيمُوقرَاطِيَّة فِي مِصر !
خَصَّص مَجلِس شَيخ أَمرِيكِيّ مِليُون دُولَار تَمّ _ مِن مَعُونَة أَمرِيكِيّ مُخَصَّص _ _ ابن خلدون _ إِنمَائِيّ ، فِيمَا _ مُرَاقِب " مُكَافَأَة سخية _ سعد الدين إبراهيم " .
_ ذٰلِكَ مُكَافَأَة بَعدَ يَوم مِن خِطَاب رَئِيس أَمرِيكِيّ اَلَّذِي لَخَّص _ مَطلُوب عَمَلِيّ لِ " دَمَقرَطَة عَالَم عَرَبِيّ " _ خِطَاب اَلَّذِي _ اِجتِمَاع _ شَيخ أَقَرّ _ _ جَلسَة تَصوِيت سَنَوِيّ تَعدِيل اِستِثنَائِيّ خَصَّص _ مَبلَغ مِليُون دُولَار اِقتَطَع مِن مُسَاعِدَة أَمرِيكِيّ سَنَوِيّ _ _ _ " بِن خلدون " _ مُرَاقِب إِلَى أَنَّ هٰذَا إِجرَاء كَان مُتَّفَق _ ضِمنِيّ إِذ جَرَى تَمرِير تَعدِيل مِن دُونَ قِرَاءَة بَعدَ كَلِمَة _ جُمهُورِيّ اِعتَبَر " إِقرَار هٰذَا تَعدِيل _ مَركَز سعد الدين إبراهيم جزء مِن عَمَلِيَّة بِنَاء دِيمُوقرَاطِيَّة فِي مِصر " .
_ هؤلاء أَنَّ مَنح سعد الدين إبراهيم هٰذَا مَبلَغ _ صُورَة " مَثَّل رِسَالَة رَمزِيّ أَمرِيكِيّ مُوَجِّهَة إِلَى تَيَّار سِيَاسِيّ _ مِصرِيّ _ أَنَّ مَن تَبَنَّى _ _ _ فَضل عَن _ تَأكِيد _ وَاشِنطُن عَلَى مُسَانَدَة _ مِن فَرد رَغمَ أَنف حُكُومَة _ .
اِستَمتَع _ . .
_ قَادِم !
كَتَب سليمان جودة قَال : كَلَام اَلَّذِي _ صَحِيفَة ، مَنسُوب إِلَى دُكتُور عاطف عبيد ، رَئِيس مَجلِس وَزِير ، فِي _ مَعَ نَائِب شَعب ، مَن عُضو هَيئَة بَرلَمَانِيّ _ وَطَنِيّ كَلَام أَقَلّ مَا وَصَف _ ، _ مُخِيف ، _ بَشِر _ أَسوَد ، _ بَلَد ، إِذَا ظَلّ أَمر مَاضِي ، عَلَى نَحو اَلَّذِي مَضَى _ حَالِيّ .
قَال رَجُل ، فِي _ مَنشُور ، فِي مانشيتات عَرِيض _ ، _ اِستَورَد نِصف _ مِن دَقِيق _ _ _ ، _ _ مِن شَاي _ .
_ كَلَام ، فِي وَاقِع أَمر ، لَيس _ جَدِيد ، _ إِقرَار _ مُؤلِم قَائِم ، _ ، _ مَسؤُول ، _ ، كَمَا _ مُوَاطِن جَمِيع ، فِي ظَرف _ قَاسِي ، كُلّ يَوم .
_ تَكَلَّم مَسؤُول ، فِي حَجم دُكتُور عبيد ، _ أَن أَتَى _ ، أَو أَن أَبشَر إِنسَان _ بَعض مُشكِلَة ، اَلَّذِي _ _ _ ، كُلّ سَاعَة ، فِي _ إِلَى حَلّ ، _ سَعَى فِي هٰذَا سَبِيل ، _ . .
_ .
_ عَكس تَمَام ، هُوَ اَلَّذِي حَدَث .
إِذ كَان جُملَة تَالِي ، مِن كَلَام رَئِيس وَزِير ، هُوَ أَنَّ هٰذَا وَضع ، أَقصَد اِستِيرَاد نِصف _ مِن بَعض سِلعَة ، _ _ مِن سِلعَة آخَر ، سَوفَ اِستَمَرّ ، _ سَوفَ دَام ، _ سَدّ هٰذَا فَجوَة ، مَسأَلَة غَير مُمكِن ، لِأَنَّ _ تَطَلَّب زِرَاعَة 21 مِليُون فَدَّان ، بَينَمَا مِسَاحَة مُنزَرِع فِعل ، هُوَ 8 مِليُون فَدَّان ، _ مَهمَا فَعَل ، _ زَاد هٰذَا ثَمَانِيَة مِليُون فَدَّان ، ثَلَاثَة مِليُون فَقَط ، _ 11 مِليُون ، فِي أَقصَى _ حَال .
مَا مَعنَى هٰذَا كَلَام ؟
_ ، _ عِبَارَة ، _ لَا أَمَل ، _ سَوفَ ظَلّ أَكَل _ ، مَدَى عُمر _ ، لَيس هٰذَا فَقَط ، _ _ سَوفَ اِرتَفَع ، _ ، _ ، لِأَنَّ عَدَد سَاكِن فِي حَالَة زَحف مُستَمِرّ ، _ مَورِد ، فِي مُقَابِل ، فِي حَالَة ثَبَات ، بَل _ سَوفَ أَنقَص ، _ ، _ !
_ ، _ أَكثَر ، اِعتَرَف رَئِيس وَزِير ، _ _ مِن _ ، عَاجِز عَن تَغيِير شَيء ، فِي هٰذَا وَاقِع مُرّ ، _ كُلّ مَا _ ، هُوَ إِنتَاج نِصف _ نِصف آخَر .
_ هٰذَا نِصف أَخِير مُرَشَّح _ كَبَر ، _ ، _ _ _ ! !
_ اِعتَرَف مَسؤُول ، أَيّ مَسؤُول ، _ مَا اِعتَرَف _ رَئِيس وَزِير ، _ إِقرَار _ ، _ طَبِيعِيّ _ ، هُوَ أَن اِستَقَال عَلَى فَور ، _ _ ، _ آخَر ، قَادِر عَلَى أَن فَعَل ، _ غَيَّر .
غَير أَنَّ هٰذَا مُمكِن ، فِي أَيّ بَلَد ، إِلَّا فِي مِصر ، اَلَّذِي أَقَال _ وَزِير ، _ اِستَقَال ، دُونَ أَن عَرَف أَحَد لِمَاذَا ؟ !
أَرَاد رَئِيس وَزِير ، أَن قَال _ ، اِستَمتَع _ . .
_ قَادِم ! !
جَمَاعَة إِسلَامِيّ نَاشَد قَاعِدَة إِلقَاء سِلَاح
نَاشَد جَمَاعَة إِسلَامِيّ فِي مِصر ، تَنظِيم قَاعِدَة إِلقَاء سِلَاح ، _ عَن عَمَلِيَّة قَتل إِجرَامِيّ .
_ دُكتُور محمود شعيب ـ عُضو مَجلِس شُورَى جَمَاعَة إِسلَامِيّ ـ شَبّ قَاعِدَة _ إِلَى _ _ _ ، _ هُوَ مَلَاذ آمِن _ خَائِف ، _ _ لَاجِئ ، _ _ استباحوا حُرمَة شَهر رَمَضَان _ حَرَام .
شَنّ دُكتُور محمود شعيب أَمِير جَمَاعَة _ _ مَجلِس شُورَى حَالِيّ _ قِيَادِيّ _ ثَانِي ، هُجُوم لَاذِع عَلَى تَنظِيم قَاعِدَة _ عَمَلِيَّة إِجرَامِيّ _ ، _ شعيب فِي _ : شَبّ قَاعِدَة لَم أَرَاع حُرمَة مَكَان _ زَمَان _ حُرمَة دَم مُسلِم _ _ فَسَاد ، _ قَال عَن مُبَرِّر _ ، _ لَا أَوجَد أَيّ مُبَرِّر أَو سَبَب أَبَاح هٰذَا فِعل فِي هٰذَا بَلَد أَمِين ، لقد استباح شَبّ قَاعِدَة حُرمَة مَكَّة مُكَرَّم _ حَرَام .
_ تَعَالَى قَال " _ رَدّ _ _ _ _ مِن عَذَاب أَلِيم " .
لقد استباح شَبّ قَاعِدَة حُرمَة شَهر رَمَضَان مُعَظَّم اَلَّذِي يؤم _ مِليُون المعتمرين مَكَّة _ حَرَام ، ثُمَّ استباحوا ، _ أَخطَر حُرمَة دَم مُسلِم مُوَحَّد .
_ محمود شعيب شَبّ قَاعَة أَن أَفَاء إِلَى _ ـ _ عَاد إِلَى _ _ _ _ عَن ذٰلِكَ _ سِلَاح ، _ بَلَد كُلّ مُسلِم _ مَلَاذ آمِن _ خَائِف _ _ لَاجِئ .
_ لقد كَان _ ـ نحن جَمَاعَة إِسلَامِيّ ـ تَجرِبَة فِي صِدَام مَعَ _ مُسلِم غرسنا _ شَوك _ _ عَلقَم _ _ _ ، _ _ مِن وَاجِب أَن نقوم _ نَصح _ حَتَّى لَا اِستَفحَل أَمر أَكثَر مِن ذٰلِكَ _ تداركها _ بَعدَ .
_ أَيضًا وَاجِب كُلّ عَاقِل فِي عَالَم إِسلَامِيّ مِن أَجل دَرء مَفسَدَة أَكبَر _ مِن أَيّ مَفسَدَة آخَر _ أَيّ صِدَام بَينَ حَرَكَة إِسلَامِيّ _ فِي أَيّ بَلَد مِن بَلَد مُسلِم .
إِزَالَة اِلتِبَاس كَتَب أمينة النقاش تَحتَ عُنوَان سَابِق قَال : تَصرِيح اَلَّذِي نَسَب إِلَى أَمِين عَامّ _ وَطَنِيّ " صفوت الشريف " قَول _ حِوَار مَعَ حِزب مُعَارَضَة ، قَد اِمتَدّ إِلَى عِدَّة سَنَة ، تَصرِيح ، أَثَار دَهشَة ، _ عَلَى تَشكِيك فِي هَدَف حِوَار وَطَنِيّ اَلَّذِي رَمَى _ حِزب حَاكِم .
_ وَحِيد _ تَصرِيح ، _ _ ، هُوَ أَنَّ حِوَار مَطلُوب _ أَي حِوَار مِن أَجل حِوَار ، _ نَظَر عَن _ ، _ مُدَّة اَلَّذِي اِفتَرَض أَن ظَهَر _ ذٰلِكَ نَتِيجَة ، خَاصّ _ سَنَة سَابِق فِي حِوَار مَعَ حِزب وَطَنِيّ ، قَد اِنتَهَى إِلَى لَا شَيء .
خَشِي كَثِير مِن تَوظِيف سِيَاسِيّ _ ، اَلَّذِي بَرَّز فِي ضَجِيج إِعلَامِيّ اَلَّذِي _ _ شِبه يَومِيّ ، قِيَادَة حِزب حَاكِم حَولَ حِوَار مَعَ حِزب مُعَارَضَة ، _ بَدَا _ ذُو عَين _ بَغَى دِعَايَة أَكثَر مِن إِنجَاز ، كَمَا _ فَرَض عَلَى حِوَار قَضِيَّة لَيس هُوَ _ مِن أَولَوِيَّة مُعَارَضَة ، اَلَّذِي اِتَّفَق _ رَئِيسِيّ عَلَى بَرنَامَج شَامِل _ سِيَاسِيّ _ ، _ عَلَى وَثِيقَة حَدَّد طَبِيعَة هٰذَا إِصلَاح _ أَفضَى إِلَى تَحوِيل مِصر إِلَى جُمهُورِيَّة بَرلَمَانِيّ ، اِستَطَاع _ بَرلَمَان أَن سَاءَل حُكُومَة _ _ ، _ مِيزَانِيَّة عَامّ _ _ فِي _ ، _ ضَمِن حَدّ أَدنَى مِن عَدَالَة اِجتِمَاعِيّ فِي سِيَاسَة اَلَّذِي _ ، _ _ اِنتِخَاب رَئِيس جُمهُورِيَّة هُوَ _ مِن بَينَ أَكثَر مِن مُرَشَّح .
لَم قَرَأ _ نَشَر تَصرِيح وَاحِد _ حِزب حَاكِم حَولَ _ مِن هٰذَا بَرنَامَج اَلَّذِي طَالَب _ مُعَارَضَة مُنذُ عِدَّة سَنَة ، _ _ قِطَاع مُهِمّ _ فِي مُجتَمَع مِصرِيّ ، بَينَمَا جَرَى حَدِيث _ حَولَ مَا رَغِب حِزب حَاكِم _ مِن حِوَار ، _ مُقَدِّمَة ذٰلِكَ حَدِيث مُتَكَرِّر حَولَ اِستِبعَاد حَرَكَة " أَخ مُسلِم " مِن حِوَار _ لَا تَمَتَّع _ قَانُونِيّ ، بَعدَ أَن قَطَع " صفوت الشريف " _ وُجُود نِيَّة _ حَرَكَة حَقّ تَشكِيل حِزب سِيَاسِيّ ، فَضل عَن إِفرَاط فِي نَقد خِطَاب أَمرِيكِيّ _ تَحَوُّل دِيمُوقرَاطِيّ فِي مِصر ، _ نَوع مِن وِصَايَة !
تَجَمُّع _ مُعَارَضَة آخَر ، طَالَب مُنذُ نَحوَ عِشرُون عَام _ سِيَاسِيّ _ ، قَبلَ أَن كَان مَصلَحَة أَمرِيكِيّ أَو غَربِيّ ، _ نَادَى _ كُلّ حِزب _ سِيَاسِيّ فِي إِنشَاء _ عَلَى أَسَاس لَا خَلَط بَينَ دِينِيّ _ عَلَى أَن طَرَح ذٰلِكَ تَيَّار بَرنَامَج سِيَاسِيّ _ _ لَا دَخل _ _ عَلَى قَاعِدَة دِين _ _ _ ، تَسَاوَى _ إِنسَان جَمِيع فِي حَقّ _ ، فِي ظِلّ نِظَام دُستُورِيّ بَرلَمَانِيّ ، ضَمِن حُرِّيَّة أَسَاسِيّ _ مِن خِلَالَ دَولَة حَقّ _ .
نَغمَة سَائِد آن فِي تَصرِيح قَائِد حِزب حَاكِم _ _ خَارِجِيّ هُوَ تَخوِيف غَرب مِن أَنَّ حُرِّيَّة دِيمُوقرَاطِيّ اَلَّذِي طَالَب _ دَاعِي إِصلَاح سِيَاسِيّ _ ، سَوفَ أَفضَى إِلَى اِنقِضَاض إِسلَامِيّ مُتَطَرِّف عَلَى سُلطَة ، _ ذَرِيعَة _ ذٰلِكَ إِصلَاح أَو _ .
_ لَا ظَلّ حِوَار دَائِر فِي سِيَاق هَدَف حِزب وَطَنِيّ دُونَ _ ، _ حِزب مُعَارَضَة أَن تَمَسَّك _ زَمَنِيّ مُجَدَّد _ ، _ _ سِيَاسِيّ _ _ _ لِكَي رَفَع اِلتِبَاس _ _ _ أَمَامَ رَأي عَالِم .
مُبَايَعَة جَدِيد _ مبارك
تَعلِيق عَلَى وَعكَة صِحِّيَّة اَلَّذِي أَلَّم _ أَثنَاءَ _ _ _ شَعب كَتَب سمير رجب رَئِيس تَحرِير الجمهورية قَال : عَلَاقَة اَلَّذِي رَبَط " حسني مبارك " _ اِبن شَعب مِصر . .
عَلَاقَة _ حُبّ مُتَبَادَل ، _ مُشتَرَك ، _ كَامِل _ حُرّ . .
_ حِينَمَا اِختَار " رَجُل " _ زِمَام قِيَادَة . .
_ وَجَد _ صِفَة عَدِيد ، وخصالاً فَرِيد مُشَرِّف . .
_ لِكَي وَصَل _ إِلَى مُقَدَّمَة صَفّ بَينَ عَالَم .
مِن هُنَا . .
_ " حسني مبارك " . .
هُوَ رَبّ كُلّ أُسرَة مِصرِيّ بَسِيط مُتَوَاضِع . .
كَدّ ، _ مِن أَجل تَوفِير حَيَاة كَرِيم _ . .
_ كُلّ مُرتَخَص _ فِي سَبِيل مُحَافَظَة عَلَى _ .
نَتِيجَة _ . .
_ اِبن ـ عَلَى جَانِب مُقَابِل ـ وَجَد فِي _ دَافِئ . .
أَمَان حَاضِر _ _ . .
_ مُستَقبَل _ _ مِن بَسمَة وَادِع _ مُتَفَائِل .
لِذَا . .
عِندَمَا تَعَرَّض رَبّ أُسرَة _ أَزمَة طَارِئ . .
سَوَاء _ صِحِّيّ ، أَو _ . .
أَو صَادَف أَمر _ ذَات صَبَاح . .
" _ لَيس رَائِق " _ طَبِيعِيّ أَن شَعَر اِبن " وَفِيّ " _ . .
أَو قَلَق . .
_ أَب ـ كَمَا أَشَّر ـ رَكِيزَة أَسَاسِيّ _ بِنَاء اِجتِمَاعِيّ " مُتَكَامِل .
لعل مَا حَدَث يَوم 19 / 11 حَالِيّ عَدّ صُورَة وَاضِح _ ذٰلِكَ . .
_ اِحتَدّ أَثَر " الأنفلونزا " لَعِين . .
رَغمَ مُضَادّ حَيَوِيّ ، _ ، _ لَيمُون ، _ اَلَّذِي _ رَئِيس عَلَى مَدَى أَربَعَة يَوم مَاضِي . .
مَا اِضطَرّ رَئِيس إِلَى مُغَادَرَة قَاعَة . .
عِندَئِذٍ خَفَق قَلب جُمهُور _ _ عَصَب . .
_ فُؤَاد _ _ _ رَجَا _ عَائِلَة . .
شِفَاء عَاجِل . .
_ _ _ مِن أَيّ أَثَر أَو نَكسَة .
إِنَّ نَائِب أُمَّة عَن بَكرَة _ . .
_ جَمِيع _ _ _ ، _ . .
أَعلَن مِن جَدِيد _ البحتة . .
أَنَّ حسني مبارك هُوَ قَائِد اَلَّذِي وَثِق _ . .
_ إِيمَان _ . .
_ نَظِيف . .
_ _ ، _ .
تَقرِير إِسرَائِيلِيّ : رُبع نِسَاء غَزَّة حوامل
دَلّ تَقرِير إِسرَائِيلِيّ أَنَّ رُبع نِسَاء فِي غَزَّة فِي سن خُصُوبَة حوامل .
_ دِرَاسَة صَادِر عَن مُنَظَّمَة " أُسرَة جَدِيد " إِسرَائِيلِيّ أَنَّ غَزَّة وَقَع فِي مَكَان رَابِع فِي عَالَم مِن حَيثُ وَتِيرَة تَزَايُد سُكَّانِيّ .
_ دِرَاسَة اَلَّذِي _ يَوم 19 / 11 حَالِيّ أَنَّ إِسرَائِيل وَقَع فِي مَكَان مِائَة مِن حَيثُ وَتِيرَة زِيَادَة سُكَّانِيّ ، حَيثُ إِنَّ 12 % مِن نِسَاء _ فِي سن خُصُوبَة حوامل .
_ دِرَاسَة إِلَى اِستِطلَاع قَام _ _ مَركَز رَأي عَامّ فِلَسطِينِيّ _ بيت لحم .
_ نَتِيجَة اِستِطلَاع أَنَّ وَاحِد مِن كُلّ خَمسَة أُسرَة فِلَسطِينِيّ تَطَلَّع إِلَى أَن كَان أبنها شَهِيد ، فِي حِينَ أَكَّد 80 % مِن فِلَسطِينِيّ _ مُمتَلِئ _ ثَأر فِي عُقب اِنتِفَاضَة .
_ دِرَاسَة إِلَى أَنَّ 3 % مِن فِلَسطِينِيّ هم فِي سن زَاد عَلَى 65 عَام _ دِرَاسَة عَلَى أَنَّ مُعظَم فِلَسطِينِيّ عَاش عَلَى دُولَار فِي يَوم .
إِسرَائِيل أَنتَج طَائِرَة تَجَسُّس جَدِيد _ طَيَّار حَمَل صِفَة قَمَر صِنَاعِيّ
كَشَف صِنَاعَة جَوِّيّ إِسرَائِيلِيّ عَن إِنتَاج جَدِيد _ فِي عَالَم طَائِرَة تَجَسُّس _ طَيَّار ، هُوَ مَا سَمَّى بِ " عِملَاق " _ ضَخم حَجم _ فِي قُدرَة .
_ جَدِيد وَزَن 7 ـ 8 طُنّ ( طَائِرَة قَائِم حَالِيّ _ 450 كِيلُو جرَام ) ، _ _ طَائِرَة بوينج 737 اِستَطَاع أَن حَمَل 1000 كِيلُو جرَام _ عَلَى اِرتِفَاع 65 أَلف قَدَم ( 20 كِيلُومِتر ) _ بَقَاء فِي جَوّ 24 سَاعَة ، _ قَام _ تَصوِير _ تَمَام مِثلَ قَمَر صِنَاعِيّ .
_ عَكس طَائِرَة _ طَيَّار ، مَوجُود حَالِيّ ، _ طَائِرَة جَدِيد اِستَطَاع إِقلَاع _ _ أُوتُومَاتِيكِيّ ، مِن دُونَ تَوجِيه يَدَوِيّ عَلَى أَرض .
حَيَاة ص 3 18 / 11 / 2003 مَخَافَة مِن تَبَنِّي فِيدِرَالِيّ فِي دُستُور عِرَاقِيّ جَدِيد
فَتَح مَطلَب الكلدان _ عِرَاقِيّ _ كِيَان إِدَارِيّ خَاصّ _ تَمَتَّع _ ذَاوتِيّ ، مَجَال _ أَمَامَ تَكَاثُر دَعوَة اَلَّذِي صَدَر فِي شَهر أَخِير ، عَن تَنظِيم سِيَاسِيّ _ _ دَعَا إِلَى فِيدِرَالِيَّة .
_ جَاء دَعوَة الكلدان _ هٰذَا بَعدَ سِلسِلَة مَطلَب كَان مِن _ مَطلَب كُردِيّ اَلَّذِي أَكَّد ضَرُورَة أَن تَضَمَّن دُستُور عِرَاقِيّ مُقبِل نَصّ صَرِيح أَقَرّ _ اَلَّذِي لَبَّى حَقّ قَومِيّ كَامِل _ عِرَاق .
_ تَنظِيم آخَر اَلَّذِي طَالَب _ ، جَبهَة التركمانية عِرَاقِيّ _ بَعض تَنظِيم دِينِيّ شِيعِيّ _ فِي إِطَار قَول إِنَّ بَعض مِنطَقَة عِرَاقِيّ اِحتَاج إِلَى مِثلَ هٰذَا خُصُوصِيَّة إِدَارِيّ _ اَلَّذِي _ فِيدِرَالِيَّة .
_ مُرَاقِب فِي عَاصِمَة عِرَاقِيّ أَنَّ تَنظِيم سِيَاسِيّ كُردِيّ اَلَّذِي غَذَّى دَعوَة إِلَى فِيدِرَالِيَّة نَظَر _ خَاصّ إِلَى مَطلَب بَعض تَنظِيم سِيَاسِيّ _ فِيدِرَالِيَّة لِأَنَّ مِن شَأن ذٰلِكَ أَن وَفَّر غِطَاء لَازِم _ دَعوَة إِلَى فِيدِرَالِيَّة عَلَى نِطَاق عَامّ .
_ أَكثَر مَا أَشَّر _ اِهتِمَام كُردِيّ _ فِي نَظَر مُرَاقِب سِيَاسِيّ اِستِمرَار تَعَامُل مَعَ حَالَة سِيَاسِيّ قَائِم فِي مِنطَقَة كُردِيّ عَلَى أَسَاس أَنَّ هُنَاكَ حُكُومَة كُردِيّ قَائِم _ _ ذَاوتِيّ ، _ فَهِم مِن لَقَب اَلَّذِي أَطلَق عَلَى بَعض شَخصِيَّة سِيَاسِيّ كُردِيّ أَنَّ هٰذَا تَوَجُّه أَخَذ كَثِير مِن اِهتِمَام ، إِذ مَا زَال تَمّ مُخَاطَبَة مَسعُود البرزاني ، رَئِيس حِزب كُردِستَانِيّ عِرَاقِيّ _ البرزاني ، _ مِن لَقَب مُشَابِه _ أَطلَق عَلَى جلال الطالباني رَئِيس حِزب وَطَنِيّ كُردِستَانِيّ ، كَمَا أَنَّ أَكَادِيمِيّ كُردِيّ كمال مظهر كَرَّر _ _ فِي عِرَاق _ غَير عِرَاق اَلَّذِي تَحَسَّس مِن مَوضُوع فِيدِرَالِيَّة كَمَا قَال ، وَاصِف _ _ ضَمَانَة مُستَقبَلِيّ _ .
_ عَلَى مظهر ، أَكَادِيمِيّ عِرَاقِيّ عَرَبِيّ أَشَار إِلَى أَنَّ فِيدِرَالِيَّة اَلَّذِي طَالَب _ كُردِيّ هُوَ مُقَدَّمَة _ _ لَا دَاعِي _ تَضَمَّن دُستُور عِرَاقِيّ نَصّ _ ما دَام ضَمِن كُلّ حَقّ قَومِيّ _ _ فِئَة شَعب عِرَاقِيّ ، _ أَشَار إِلَى إِمكَان قِيَام فِيدِرَالِيَّة إِدَارِيّ _ .
كَمَا أَنَّ مَا أَكَّد إِلحَاح أَشُورِيّ _ عَلَى فِيدِرَالِيَّة _ حَدَّد مِنطَقَة اَلَّذِي اِنبَغَى أَن تَمَتَّع _ صِفَة _ مَوصِل وَاقِع فِي شَمَال مِن مَدِينَة _ عَدَد مِن قَريَة كُردِيّ مَسِيحِيّ ، كَمَا _ تَبَنَّى اِسم جَدِيد _ هُوَ الكلدآشوريين بَدَل مِن التسميتين مُنفَصِل ، الكلدان _ _ _ أَنَّ _ زَاد عَلَى ثَلَاثَة رُبع مِليُون عِرَاقِيّ _ إِلَى نَوع مِن اِستِقلَالِيّ اِقتِصَادِيّ _ .
_ مُحَلِّل سِيَاسِيّ عِرَاقِيّ أَنَّ إِسرَاف فِي تَروِيج _ سِلَاح خَطِير خَدَم الداعين إِلَى تَقسِيم عِرَاق لِأَنَّ مُطَالَبَة _ دَفَع أَيّ أَقَلِّيَّة عِرقِيّ _ إِلَى أَن طَالَب _ حَصَل _ أقليات آخَر .
_ هٰذَا مُحَلِّل أَنَّ " تَقرِير مَصِير " كَمَا تَمّ تَروِيج _ فَتَح طَرِيق أَمَامَ بَلقَنَة عِرَاق _ عَرَبِيّ مُجَاوِر _ مَا خَدَم مُخَطَّط إِسرَائِيلِيّ مَرسُوم _ عَرَبِيّ .
رُوزنَامَة أَمرِيكِيّ _ عِرَاقِيّ
كَتَب عبد الله إسكندر مُدِير تَحرِير حَيَاة قَال : تَلَقَّى قُوَّة اِحتِلَال فِي عِرَاق ضَربَة مُؤلِم .
_ عَاد قَادِر عَلَى تَحَمُّل خَسَارَة بَشَرِيّ يَومِيّ مُتَزَايِد .
_ نَقل سُلطَة اَلَّذِي _ سَرِيع إِلَى عِرَاقِيّ .
_ مِن هَجمَة _ هذه القوى عَلَى إِسرَاع فِي اِنسِحَاب .
هٰذَا اِستِنتَاج سَهل أَغرَى كَثِير فِي عِرَاق ، _ فِي جِوَار ، _ خَاطِئ _ أَمرِيكِيّ .
_ أَغرَى أَيضًا _ فِي غَير _ ، _ بَرنَامَج بَدِيلَة قَد كَان كارثية عَلَى عِرَاق _ .
قُوَّة أَمرِيكِيّ تَكَبَّد خَسَارَة مُنذُ اِحتِلَال عِرَاق فَاق ذٰلِكَ اَلَّذِي مَنَى _ فِي فِيَتنَام خِلَالَ سَنَة أَوَّل مِن حَرب .
_ فِي وَضع رَاهِن اَلَّذِي رَاوَح عَمَلِيّ فِي _ مُنذُ تَشكِيل مَجلِس حُكم عَنَى اِستِنزَاف _ بَدَأ _ صَوت كَثِير دَاخِلَ وِلَايَة مُتَّحِد عَارَض اِستِمرَار حَرب غَير وَاضِح أُفُق .
_ رَئِيس بُوش الساعية إِلَى تَجدِيد _ فِي اِنتِخَاب سَنَة مُقبِل لَن كَان قَادِر عَلَى دِفَاع عَن مِثلَ هٰذَا حَصِيلَة _ مُكَلَّف إِلَى هٰذَا حَدّ .
_ كَان قَادِر عَلَى إِقنَاع نَاخِب _ تَوَرُّط حَالِيّ مِن غَير أَن رَسَم _ أُفُق سِيَاسِيّ .
_ قَرَّر بُوش ، مَدعُوم _ _ ( _ _ صَقر يَمِينِيّ اَلَّذِي رَفَض رَفض قَاطِع فِي سَابِق أَيّ تَنَازُل _ فِي مَجَال سُلطَة ) ، قَرَّر تَغيِير رُوزنَامَة عِرَاقِيّ _ مَعَ _ اِنتِخَابِيّ .
تَغيِير أَمرِيكِيّ طَاوَل رُوزنَامَة _ بَرنَامَج مُعَدّ _ _ _ عَلَى _ .
خُصُوص أَنَّ سَقف هٰذَا تَغيِير ، كَمَا ظَهَر حَتَّى آن ، هُوَ قَرَار دُوَلِيّ رَقم 1511 اَلَّذِي تَضَمَّن اِعتِرَاف أُمَّة مُتَّحِد _ عَلَاقَة أَمرِيكِيّ ـ _ حُكم .
_ سَعي إِلَى تَطوِير هٰذَا قَرَار _ أَعَاد _ مُتَّحِد _ فِي هٰذَا أَزمَة .
عَمَلِيَّة عَسكَرِيّ _ اِنتِحَارِيّ _ _ ، _ تَوَقُّع أَمرِيكِيّ .
_ صَوت عَرَبِيّ ، خُصُوص خَارِجَ عِرَاق ، رَدَّد أَنَّ هٰذَا عَمَلِيَّة بَدَأ وَصَل إِلَى _ .
_ هٰذَا ضَربَة _ هَزِيمَة _ _ .
لٰكِنَّ هذه التبسيطية لَم لَحَظ مَرحَلَة لَاحِق _ هذا السيناريو ، فِي حَال افترضنا نَجَاح _ .
_ مَعنَى اِستِهدَاف مَوقِع دُوَلِيّ _ مَدَنِيّ فِي هَجمَة اِنتِحَارِيّ ، _ وَعَد قَائِم عَلَى هٰذَا هَجمَة عِرَاقِيّ ؟ .
أَمكَن اِستِنتَاج هٰذَا وَعد _ _ صدام حسين فِي _ مُنذُ _ ، ما دَام لَم صَدَر أَيّ بَيَان حَدَّد بَرنَامَج سِيَاسِيّ _ مِن " مُتَخَاذِل " أَي مَن لَم قَفَا مَعَ صدام ، _ غَالِبِيَّة سَاحِق فِي جَنُوب _ _ كُردِستَان .
أَي وَعد _ جَدِيد _ قَد فَاق مَا _ حَرب ثَلَاثَة سَابِق _ دَاخِلِيّ ، فِي ظِلّ حُكم صدام .
تَوَلَّى صدام سُلطَة _ تَحدِيث _ _ ، _ مَا _ .
مَاذَا _ عِندَمَا _ _ _ اِنتِقَام ؟
هٰذَا إِذَا عَاد _ مُنفَرِد _ اِضطَرّ إِلَى _ مَعَ _ حَالِيّ اَلَّذِي أَظهَر _ فِي أَفغَانِستَان _ فِي تَحوِيل بَلَد إِلَى مسلخة بَشَرِيّ .
هٰذَا كَابُوس أَمكَن _ إِذَا تَمَكَّن عُضو مَجلِس حُكم مِن اِلتِقَاط تَغيِير أَمرِيكِيّ ، عَبرَ إِسرَاع فِي إِيجَاد مُعَادَلَة صَحِيح بَينَ اِستِعَادَة أَمن ، _ _ مِن مُستَلزَم _ ، _ اِستِعَادَة سُلطَة ، _ تَركِيب نِظَام دِيمُوقرَاطِيّ والتعددي _ .
أَخَذ بريمر عَلَى مَجلِس حُكم _ طَوِيل غَير مُجدِي ، اِتِّخَاذ عُضو _ مِن خَلفِيّ إِيديُولُوجِيّ _ مناطقية _ .
مِثلَ هٰذَا " تَرَف " قَد كَان مَفهُوم عِندَمَا كَان أَمرِيكِيّ تَوَلَّى حُكم مُبَاشَرَة .
لٰكِن مَعَ سَعي وَاشِنطُن إِلقَاء هٰذَا " عِبء " عَلَى مَجلِس ، اِفتَرَض _ اَلَّذِي أَسَّس _ فَرِيد فِي تَارِيخ عِرَاقِيّ مُعَاصِر اِنتِقَال مِن مُنَاقَشَة حِصَّة إِلَى إِرسَاء " مِيثَاق " أَتَاح _ دَولَة عِرَاقِيّ حَدِيث مُحَصَّن ضِدَّ عَودَة اِستِبدَاد _ عَلَى حِمَايَة تَعَدُّدِيَّة _ .
_ هٰذَا حَال ، أَمكَن تَحوِيل حَيَاة فِي رُوزنَامَة أَمرِيكِيّ إِلَى بَرنَامَج _ _ سِيَادَة فِي _ .
سُورِيّ دَعَم _ بَعدَ إِقرَار " قَانُون مُحَاسَبَة " اِتِّفَاق _ اِقتِصَادِيّ _ خِلَالَ زِيَارَة فَاجبَايِي
اِتَّخَذ دِمَشق مِن زِيَارَة رَئِيس وَزِير هِندِيّ أَتَال بِيهَارِي فَاجبَايِي مُنَاسَبَة _ اِنطِبَاع _ إِقرَار مَجلِس نَائِب _ مَشرُوع " قَانُون مُحَاسَبَة سُورِيّ _ سِيَادَة لُبنَان " لَن _ فِي عُزلَة سِيَاسِيّ مُطلَق ، _ مَلَك بَدِيل اِقتِصَادِيّ _ نَفطِيّ أَمرِيكِيّ عَامِل فِي أَرض سُورِيّ .
_ اِستَضَاف سُورِيّ عَاهِل إِسبَانِيّ مَلِك خُوَان كَارلُوس _ رَئِيس بشار الأسد _ شَهر مَاضِي ، وَصَل يَوم 14 / 11 حَالِيّ إِلَى دِمَشق فَاجبَايِي الذي اِرتَبَط _ _ مُمَيَّز مَعَ أَمرِيكَا _ ، _ قَال _ " لَن كَان عَلَى حِسَاب _ مَعَ دَولَة عَرَبِيّ " .
_ رَئِيس وَزِير سُورِيّ محمد ناجي عطري _ مِن عُضو _ حَضَّر حَفلَة اِستِقبَال رَسمِيّ _ _ أَوَّل رَئِيس وَزِير هِندِيّ زَار بَلَد مُنذُ 15 سَنَة .
_ رَئِيس بشار الأسد يَوم 15 / 11 حَالِيّ رَئِيس وَزِير هِندِيّ _ _ وَضع فِي شَرق أَوسَط _ _ ثُنَائِيّ .
كَمَا أَقَام مَأدُبَة إِفطَار عَلَى _ .
_ مُقَرَّر أَن تَوَجَّه فَاجبَايِي إِلَى مَدِينَة تَدمُر أَثَرِيّ ، قَبلَ تَوقِيع عَدَد مِن اِتِّفَاق _ تِجَارِيّ _ .
_ رَئِيس وَزِير هِندِيّ فِي تَصرِيح إِنَّ _ " مُتَأَلِّم _ مَوجَة عُنف _ مُضَادّ ، _ _ إِيجَاد حَلّ عَادِل _ _ مِن خِلَالَ حِوَار مَبنِيّ عَلَى أَسَاس قَرَار مَجلِس أَمن _ أَرض مُقَابِلَ سَلَام " ، لَافِت إِلَى أَنَّ عَلَاقَة _ مَعَ إِسرَائِيل " لَم _ أَضعَف أَيّ مَنحَى فِي _ مَعَ دَولَة عَرَبِيّ " .
_ هٰذَا زِيَارَة بَعدَ يَوم عَلَى إِقرَار " قَانُون مُحَاسَبَة " اَلَّذِي اِقتَرَح عُقُوبَة اِقتِصَادِيّ _ .
_ فَاجبَايِي إِنَّ _ إِلَى سُورِيّ دَلِيل إِلَى " _ _ " .
كَمَا أَنَّ تِسعَة اِتِّفَاق _ خِلَالَ زِيَارَة ، _ اِتِّفَاق _ 15 مِليُون دُولَار _ نَفط _ فِي مِنطَقَة ثَامِن قُربَ حَدّ مَعَ عِرَاق .
_ حُكُومَة سُورِيّ وَقَّع فِي مَايُو مَاضِي اِتِّفَاق مَعَ شَرِكَة " أوشن إِنِيرجِي " وَ " غالف ساندز بتروليوم " أَمرِيكِيّ _ عَن نَفط _ _ فِي مِنطَقَة وَقَع قُربَ حَدّ مَعَ عِرَاق ، _ _ 25 سَنَة قَابِل _ عَشَرَة سَنَة ، حَيثُ _ عَقد ثَانِي مَعَ شَرِكَة أَمرِيكِيّ هُوَ " فيريتاس " _ دِرَاسَة مسحية فِي مَاء إِقلِيمِيّ سُورِيّ فِي بَحر مُتَوَسِّط .
_ مَشرُوع " قَانُون مُحَاسَبَة " عَلَى اِقتِرَاح مَنع " اِستِثمَار أَمرِيكِيّ " فِي سُورِيّ ، مَا عَنَى فِي حَال _ مِن قَبلَ رَئِيس جُورج بُوش ، اِحتِمَال إِلغَاء هٰذَا عَقد .
_ وَزِير نَفط سُورِيّ إبراهيم حداد : " فِي حَال خَرَج شَرِكَة أَمرِيكِيّ ، أَتَى شَرِكَة عَالَمِيّ آخَر " ، لَافِت إِلَى وُجُود شَرِكَة مِن دَولَة عِدَّة اِستَثمَر فِي سُورِيّ .
_ " شَرِكَة سُورِيّ _ " وَ " بترو كَنَدَا " يَوم 14 / 11 حَالِيّ عَقد _ ثَمَانِيَة مِليُون دُولَار _ نَفط _ فِي مِنطَقَة ثَانِي قُربَ مَدِينَة دير الزور .
_ دُكتُور حداد إِنَّ " بترو كَنَدَا " هُوَ إِحدَى شَرِكَة اَلَّذِي تَقَدَّم _ _ غَاز وَسطَ بَلَد ، بَلَغ تَقدِير أَوَّلِيّ _ نَحوَ 700 مِليُون دُولَار .
_ مُدِير إِقلِيمِيّ _ يوسف غنيم إِنَّ اِستِثمَار _ لَن تَأَثَّر _ عُقُوبَة أَمرِيكِيّ .
9.6 % نِسبَة بِطَالَة بِ سَعُودِيَّة
أَعلَن مَملَكَة عَرَبِيّ سَعُودِيّ أَنَّ مُعَدَّل بِطَالَة حَقِيقِيّ فِي مَملَكَة لَا تَعَدَّى 9.66 % مِن مَجمُوع قُوَّة عَمَل سَعُودِيّ ( 15 سَنَة _ ) _ فِي ذٰلِكَ طَالِب ثَانَوِيّ عَامّ _ فِي _ ذكوراً _ / _ وِفقَ أَحدَث مسوحات مَصلَحَة إِحصَاء عَامّ _ اِقتِصَاد _ سَعُودِيّ .
_ بَيَان _ عَمَل _ اِجتِمَاعِيّ سَعُودِيّ يَوم مَا تَرَدَّد مُؤَخَّر عَن مُعَدَّل بِطَالَة _ بَينَ 14 وَ 30 % مِن قُوَّة عَمَل _ اِفتَقَد _ _ عَلَى إِطلَاق .
_ أَنَّ عَدَد عَامِل سَعُودِيّ فِي قِطَاع خَاصّ حَتَّى يَوم بَلَغ _ قَاعِدَة مَعلُومَة _ حَوَالَى 567 أَلف عَامِل مِن بَينَ عَدَد عَامِل مُسَجَّل بَالِغ _ 4796000 عَامِل دُونَ عَمَالَة مَنزِلِيّ _ عَدَد عَمَالَة أَجنَبِيّ 4 مِليُون عَامِل مِن مُختَلِف جِنسِيّ .
تَفَاهُم مِصرِيّ ـ صِينِيّ _ تَوَازُن فِي مِيزَان تِجَارِيّ بَينَ بَلَد
أَكَّد مَصدَر مَسؤُول _ اِقتِصَاد مِصرِيّ أَنَّ _ اِستَطَاع إِقنَاع صِين _ إِجرَاء عَمَلِيّ _ عَجز فِي مِيزَان تِجَارِيّ بَينَ دَولَة اَلَّذِي بَلَغ نَحوَ 876 مِليُون دُولَار عَام مَاضِي ، _ صَادِر مِصرِيّ اَلَّذِي لَم تَجَاوَز 62 مِليُون دُولَار مُقَابِلَ وَارِدَات مِن صِين قَدَّر _ نَاهَز 938 مِليُون دُولَار .
_ مَصدَر إِلَى أَنَّ ذٰلِكَ إِجرَاء _ فِي تَشجِيع شَرِكَة صِينِيّ عَلَى اِستِيرَاد مِن مِصر _ أَكبَر ، _ تَسهِيل قَنَاة اِتِّصَال بَينَ مُنتِج مِصرِيّ _ صِينِيّ .
_ لِ " شَرق أَوسَط " مَسؤُول صِينِيّ إِنَّ هُنَاكَ أَكثَر مِن 40 شَرِكَة أَتَمّ دِرَاسَة مُستَفِيض _ عَن _ فِي قُدُوم _ فِي مِصر ، خِلَالَ هٰذَا عَام ، لَافِت إِلَى أَنَّ أَغلَب ذٰلِكَ شَرِكَة عَمِل فِي مَجَال تِكنُولُوجِيَا مَعلُومَة _ _ _ _ عَن بِترُول _ طَبِيعِيّ ، مُشِير إِلَى أَنَّ شَرِكَة صِينِيّ اَلَّذِي عَمِل فِي مِصر حَالِيّ قَد بَلَغ _ 47 شَرِكَة مُشتَرِكَة ، عَمِل فِي مَجَال غِذَاء _ مَعلُومَة _ .
_ مَسؤُول أَنَّ مِصر عَدّ رَابِع أَكبَر شَرِيك تِجَارِيّ _ فِي قَارَّة أَفرِيقِيّ ، _ أُفُق تَعَاوُن بَينَ بَلَد رَحِب _ .
_ دُكتُور فايزة أبو النجا وَزِيرَة تِجَارَة _ خَارِجِيّ مِصرِيّ ، إِنَّ هُنَاكَ رَغبَة قَوِيّ مُشتَرَك بَينَ مِصر _ ، _ عَلَاقَة فِي مُختَلِف مَجَال ، _ فِي ذٰلِكَ عَلَاقَة اِقتِصَادِيّ _ .
_ مِصر _ قَد بَدَأ _ دِبلُومَاسِيّ مُنذُ عَام 1956 ، _ فِي سَنَة 199 اِتِّفَاق تَعَاوُن إِسترَاتِيجِيّ اِرتَفَع عَلَى _ حَجم تِجَارَة بَينَ البدلين _ صِين .
شَحن أَوَّل صَفقَة _ أَفرِيقِيّ فِي مَارِس
بَدَأ أَوَّل شَهر مَارِس مُقبِل تَصدِير أَوَّل شَحنَة سِلعَة _ مِصرِيّ _ أَفرِيقِيّ وِفق _ تَموِيل صَادِر _ تِجَارَة خَارِجِيّ مِن خِلَالَ مَخزَن شَرِكَة SGS وكوتكنا فِي 27 دَولَة أَفرِيقِيّ _ مَعَ بَنك تِجَارِيّ دُوَلِيّ _ مِصرِيّ _ سوسيتيه جنرال _ إِلَى ثَلَاثَة مِن كَبِير مُصَدِّر اَلَّذِي _ سَابِقَة عَمَل جَيِّد فِي سُوق أَفرِيقِيّ .
أَعلَن ذلك دُكتُور يوسف بطرس غالي وَزِير تِجَارَة خَارِجِيّ خِلَالَ اِجتِمَاع اَلَّذِي عَقَد يَوم 8 / 2 حَالِيّ مَعَ مُمَثِّل بَعض بَنك مِصرِيّ _ شَحن _ عَامِل فِي سُوق أَفرِيقِيّ _ مِن مُصَدِّر مِصرِيّ .
_ غالي _ مِن مُقَرَّر أَن أَعلَن خِلَالَ نِهَايَة شَهر حَالِيّ عَن عَقد جَدِيد مَا بَينَ بَنك مِصرِيّ _ تَفتِيش تَمّ _ ضَمَان تَشغِيل _ مَخزَن تَابِع _ شَرِكَة _ بَنك مِصرِيّ فِي تَصدِير مِن خِلَالَ بِضَاعَة حَاضِر ، مُشِير إِلَى أَنَّ عَقد _ بَند مُهِمّ حَولَ طَرِيقَة اِستِعلَام عَن مُستَورِد _ سِلعَة مُصَدِّرَة _ ضَمِن _ مُتَعَاقِد _ _ اِستِعَانَة _ تِجَارِيّ فِي خَارِج _ جِدِّيَّة اِستِعلَام .
_ غالي اِستِعدَاد وِزَارَة _ _ مَوجُود فِي بَعض هٰذَا دَولَة _ فَحص _ خَدَم تَخزِين بِضَاعَة _ فِي سُوق أَفرِيقِيّ .
اِجتِمَاع _ عَمَل مِصرِيّ ـ شَرق أَفرِيقِيّ
عَقَد " مَجلِس عَمَل مِصرِيّ ـ شَرق أَفرِيقِيّ " اِجتِمَاع فِي قَاهِرَة ، يَوم 15 / 2 حَالِيّ ، _ عَدَد مِن مَسؤُول _ دَولَة شَرق أَفرِيقِيَا مِن كُلّ مِن كِينِيَا ، تنزانيا ، جِيبُوتِي ، أَثيُوبِيَا ، زَامبِيَا ، رُوَاندَا _ ، _ إِلَى مِصر .
_ رَئِيس مَجلِس ، مصطفى أَحوَل ، _ _ خِلَالَ اِجتِمَاع " مُنَاقَشَة سَبِيل تَفعِيل اِتِّفَاقِيَّة تِجَارَة حُرّ " اَلَّذِي اِنتَظَر _ مَعَ تنزانيا ، _ تَصدِير مُنتَج مِصرِيّ إِلَى سُوق أَفرِيقِيّ ، خُصُوص رُزّ ، _ تَحقِيق اِستِفَادَة مِن مِسَاحَة مَجَّانِيّ مَمنُوح مِن جِيبُوتِي _ _ .
مِصر أَجرَى مُفَاوَضَة فِي شَأن اِتِّفَاق تِجَارَة مَعَ جَنُوب أَفرِيقِيَا وَ نَيجِيرِيَا
بَدَأ وَزِير تِجَارَة مِصرِيّ يوسف بطرس غالي يَوم 14 / 2 حَالِيّ زِيَارَة إِلَى جَنُوب أَفرِيقِيَا اِستَمَرّ أَربَعَة يَوم عَلَى رَأس وَفد ضَمّ مَجمُوعَة مِن رَجُل عَمَل _ عَلَاقَة تَعَاوُن تِجَارِيّ _ .
_ مَصدَر فِي وِزَارَة لِ " وَكَالَة نَبَأ شَرق أَوسَط " إِنَّ مُحَادَثَة غالي _ جَنُوب أَفرِيقِيّ اليك اروين _ عَلَى دَرس مَوضُوع خَاصّ _ تِجَارَة دُوَلِيّ فِي إِطَار مُتَعَدِّد طَرَف ، مَعَ حِفَاظ عَلَى حَقّ دَولَة نَامِي _ فُرصَة نَفَاذ إِلَى سُوق _ _ ضَمِن تَحقِيق تَنمِيَة شَامِل _ دَولَة .
_ إِلَى أَنَّ مِصر _ أَفرِيقِيَا عُضو فِي تَكَتُّل دَولَة عِشرُون اَلَّذِي مَثَّل مَصلَحَة دَولَة نَامِي فِي مُنَظَّمَة تِجَارَة دُوَلِيّ .
_ مَصدَر أَنَّ زِيَارَة غالي _ مُرَافِق _ أَتَى فِي إِطَار إِسترَاتِيجِيَّة _ تِجَارِيّ _ مِصرِيّ نَحوَ قَارَّة أَسمَر _ ضَمّ _ أَكثَر مِن 800 مِليُون نَسَمَة مَثَّل قَاعِدَة اِستِهلَاكِيّ عَرِيض اِتَّسَم _ كَبِير فِي ذَوق _ طَلَب _ مُستَوَى طَلَب ، _ مَا عَدّ _ طَاقَة تَصدِيرِيّ كَبِير _ مِصرِيّ فِي قِطَاع سِلَعِيّ _ عِدَّة .
_ مَصدَر إِلَى أَنَّ هٰذَا إِسترَاتِيجِيَّة هَدَف إِلَى رَبط قُطب ثَلَاثَة حَاكِم _ تَنمِيَة اِقتِصَادِيّ فِي قَارَّة مِن خِلَالَ اِتِّفَاق تِجَارَة حُرّ أَجمَع بَينَ مِصر _ _ أَفرِيقِيَا ، عَلَى أَسَاس _ دَولَة حَاكِم فِي تَنمِيَة مِنطَقَة مُحِيط _ ، سَوَاء مِن نَاحِيَة _ اِقتِصَادِيّ حَالِيّ أَو مُحتَمَل ، أَو مِن نَاحِيَة _ اِقتِصَادِيّ ، مِصر فِي دَولَة شَرق أَفرِيقِيَا _ فِي دَولَة غَرب أَفرِيقِيَا _ أَفرِيقِيَا فِي دَولَة جَنُوب أَفرِيقِيّ ، أَو مِن نَاحِيَة جِوَار أَفرِيقِيّ اَلَّذِي سَمَح _ عَلَاقَة تِجَارِيّ _ _ _ دَولَة مُحِيط .
_ مَصدَر _ تَوَقَّع اِنضِمَام عَدَد مِن دَولَة جَنُوب أَفرِيقِيّ مُرتَبِط مَعَ جَنُوب أَفرِيقِيَا _ جُمرُكِيّ ( دَولَة الساكو ) إِلَى مِنطَقَة تِجَارَة حُرّ مَعَ مِصر _ .
_ _ مِن هٰذَا مُنطَلَق _ مِصر سَعَى إِلَى تَشَاوُر مَعَ جَنُوب أَفرِيقِيَا _ _ _ دُخُول فِي اِتِّفَاق تِجَارَة حُرّ سَوَاء كُلّ _ عَلَى حِدَة أَو مُجتَمِع .
أَشَار إِلَى أَنَّ اِقتِصَاد جَنُوب أَفرِيقِيَا تَمَتَّع _ قَاعِدَة صِنَاعِيّ مُتَقَدِّم _ تِكنُولُوجِيّ حَدِيث قَادِر عَلَى مُنَافَسَة عَالَمِيّ ، _ مَا اِنعَكَس عَلَى هَيكَل صَادِر _ جَنُوب أَفرِيقِيَا مُتَنَوِّع _ كَبِير .
_ خَبِير أَنَّ عَلَاقَة بَينَ مِصر _ أَفرِيقِيَا فِي إِطَار اِتِّفَاق تِجَارَة حُرّ _ _ عَلَى اِقتِصَاد مِصرِيّ عَن طَرِيق إِدخَال عُنصُر مِن مُنَافَسَة عَلَى صِنَاعَة _ خِلَالَ جَذب اِستِثمَار _ جَنُوب أَفرِيقِيَّة اِستَخدَم وَسِيلَة تِكنُولُوجِيّ عَالِي _ .
كَمَا تَوَقَّع أَن تَكَامَل هَيكَل صِنَاعِيّ بَينَ بَلَد ، مَا _ قُدرَة _ عَلَى نَفَاذ إِلَى سُوق آخَر مِثلَ أُورُوبَا _ مُتَّحِد ، إِلَى جَانِب تَوَقُّع أَن أَدَّى تَكَامُل زِرَاعِيّ بَينَ بَلَد إِلَى إِيجَاد فُرصَة ضَخم _ تِكنُولُوجِيَا مُتَقَدِّم فِي زِرَاعَة _ غِذَائِيّ .
_ جَنُوب أَفرِيقِيَا _ حمائي تِجَارِيّ مُرتَفِع نِسبِيّ ، _ سِلعَة مِصرِيّ عِندَ _ مِن جُمرُك مِيزَة نِسبِيَّة لَا اِستَهَان _ فِي سُوق جَنُوب أَفرِيقِيَا .
_ إِسترَاتِيجِيَّة تَحَرُّك تِجَارِيّ مِصرِيّ نَحوَ قَارَّة أَفرِيقِيّ عَلَى ثَلَاثَة مِحوَر رَئِيسِيّ ، أَوَّل تَعَاوُن مَعَ قُطب تَنمِيَة فِي قَارَّة اَلَّذِي سَبَق _ ( مِصر _ أَفرِيقِيَا _ ) _ غَرب أَفرِيقِيّ _ فِي اِتِّفَاق تِجَارَة حُرّ مَعَ اِتِّحَاد اِقتِصَادِيّ _ _ غَرب أَفرِيقِيَا ( بوما ) اَلَّذِي ضَمّ ثَمَانِيَة دَولَة نَاطِقَة _ ، _ ثَالِث شَرق أَفرِيقِيّ ، _ عَلَاقَة تِجَارِيّ مِصرِيّ مَعَ شَرق أَفرِيقِيّ _ إِطَار مُؤَسَّسِيّ تَمَثَّل فِي تَجَمُّع " الكوميسا " .
خَطوَة جَادّ _ تَبَادُل تِجَارِيّ بَينَ مِصر وَ لُبنَان
طَرَح وَفد وِزَارِيّ لُبنَانِيّ مُرَافِق _ خِلَالَ مُبَاحَثَة اَلَّذِي _ يَوم 10 / 2 مَعَ دُكتُور يوسف بطرس غالي وَزِير تِجَارَة خَارِجِيّ _ مدحت حسانين وَزِير مَالِيَّة بَحث إِمكَانِيَّة اِنضِمَام لُبنَان إِلَى اِتِّفَاقِيَّة إِعلَان أغادير اَلَّذِي ضَمّ مِصر _ _ _ .
_ هٰذَا اِتِّفَاقِيَّة اَلَّذِي مِن مُنتَظَر تَوقِيع _ _ نِهَائِيّ فِي مَغرِب فِي 25 فِبرَايِر حَالِيّ إِلَى إِقَامَة مِنطَقَة _ حُرّ بَينَ دَولَة عَرَبِيّ مُتَوَسِّطِيّ بَدء _ أَربَعَة مَذكُور عَلَى أَن بَقِي مِنطَقَة مَفتُوح أَمَامَ دَولَة عَرَبِيّ آخَر رَاغِب فِي اِنضِمَام مُستَقبَل _ حَقَّق مَصلَحَة مُشتَرَك فِي مَوضُوع تَرَاكُم مَنشَأ _ _ حَيثُ إِنَّ دَولَة أَربَعَة _ _ اِتِّفَاقِيَّة شِرَاكَة مَعَ اِتِّحَاد أُورُوبِيّ .
_ دُكتُور يوسف بطرس غالي وَزِير تِجَارَة خَارِجِيّ عَن مَجمُوعَة مِن قَرَار اَلَّذِي تَمّ اِتِّفَاق _ بَينَ جَانِب ـ مِصرِيّ _ ـ خِلَالَ اِجتِمَاع لَجنَة أَعلَى مُشتَرَك بَينَ بَلَد _ _ تَبَادُل تِجَارِيّ _ مُؤَكِّد عَلَى أَنَّ مِن شَأن تَنفِيذ جَادّ _ قَرَار أَن فَسَّح مَجَال _ مِن تَبَادُل تِجَارِيّ .
_ خِلَالَ _ يَوم 10 / 2 حَالِيّ _ مِن مروان حمادة وَزِير تِجَارَة لُبنَانِيّ _ .
فؤاد السنيورة وَزِير مَالِيَّة _ .
علي حسن خليل وَزِير زِرَاعَة _ تَمّ اِتِّفَاق عَلَى إِقَامَة آلِيَّة _ مُنَازَعَة تِجَارِيّ بَينَ بَلَد _ بَلَد _ مِن شَرِكَة عَالَمِيّ مُتَخَصِّص فِي فَحص _ عَمَلِيَّة فَحص سِلعَة مُصَدِّرَة فِي كِلَا بَلَد إِلَى جَانِب تَحدِيد مُوَاصَفَة دَولِيّ مَطلُوب مِن سِلعَة مُتَبَادَل بَينَ بَلَد _ قَضَى عَلَى كَثِير مِن مُشكِلَة اَلَّذِي اِعتَرَض دُخُول سِلعَة زِرَاعِيّ مِن مِصر إِلَى لُبنَان _ _ طَالَمَا رَتَّب _ تَلَف نِسبَة مِن رِسَالَة مُصَدِّرَة أَمر اَلَّذِي اِنعَكَس فِي اِرتِفَاع _ مِن جِهَة _ دُخُول _ فِي حِين آخَر .
_ غالي عَلَى أَنَّ تَطبِيق هٰذَا قَرَار مِن _ سَمَاح _ رِسَالَة مُصَدِّرَة مِن كِلَا بَلَد دُونَ فَحص .
_ د . غالي _ _ مِن تَزَايُد فِي مُعَدَّل تَبَادُل تِجَارِيّ بَينَ مِصر _ إلا _ مَعَ ذٰلِكَ ظَلّ هٰذَا مُعَدَّل مُتَوَاضِع _ أَمر اَلَّذِي فَرَض تَضَافُر جَهد بَلَد _ مُعَوِّق تَبَادُل تِجَارِيّ _ تَرَاوَح مَا بَينَ مُعَوِّق إِدَارِيّ _ خَاصّ _ .
_ _ _ مِن _ _ تَحرِير جَمِيع سِلعَة ذَات مَنشَأ وَطَنِيّ مِن رَسم جُمرُكِيّ بَينَ بَلَد اِعتِبَار مِن أَوَّل يَنَايِر 2005 إلا _ تَمّ اِتِّفَاق بَينَ جَانِب عَلَى عَدَم اِنتِظَار مُشِير إِلَى _ تَمّ تَأكِيد عَلَى أَنَّ مَا هُوَ مُتَاح _ فِي تَبَادُل تِجَارِيّ _ _ عُرفِيّ _ _ مَعَ أَوَّل يَنَايِر كَان صِنَاعَة مَحَلِّيّ جَاهِز _ _ تِجَارِيّ _ مُعَوِّق .
_ _ اِتَّفَق جَانِب عَلَى _ كَان هُنَاكَ صَفقَة تَبَادُل مُتَكَافِئ _ ضَيِّق بَل _ مَفتُوح _ وَاسِع _ _ _ تَحدِيد مَجمُوعَة مِن سِلعَة _ كُلّ مَا تَعَرَّض انسياب هٰذَا سِلعَة مِن مُشكِلَة .
_ _ أَكَّد د . علي حسن خليل وَزِير زِرَاعَة لُبنَانِيّ _ تَمّ اِتِّفَاق عَلَى دَفع اِستِثمَار مُتَبَادَل بَينَ جَانِب _ تَعَاوُن مَعَ طَرَف ثَالِث كَمَا هُوَ حَال _ _ أُورُوبِيّ .
_ د . فؤاد السنيورة وَزِير مَالِيَّة لُبنَانِيّ عَلَى وُجُود نِيَّة لَدَى بَلَد _ مُعَوِّق تَبَادُل تِجَارِيّ اَلَّذِي فِي أَغلَب الأعم لَا عَلَاقَة _ _ جُمرُكِيّ .
_ جِهَة آخَر أَعلَن الشرقاوي حفني رَئِيس جِهَاز تَمثِيل تِجَارِيّ أَنَّ صَادِر مِصرِيّ إِلَى لُبنَان خِلَالَ عَام 2003 قَد شَهِد زِيَادَة مَلحُوظ _ _ 2002 حَيثُ زَاد حَجم صَادِر مِن 135 مِليُون دُولَار خِلَالَ عَام 2002 فِي حِينَ زَاد وَارِدَات لُبنَانِيّ مِن 27.7 مليون دُولَار إِلَى 28.1 مليون دُولَار مُشِير إِلَى تَحقِيق مِيزَان تِجَارِيّ فَائِض _ مِصر قَدَّر _ 147 مِليُون دُولَار خِلَالَ عَام 2002 .
_ بَلَغ حَجم رَأس مَال مَشرُوع اِستِثمَارِيّ اَلَّذِي شَارَك _ جَانِب لُبنَانِيّ فِي مِصر حَتَّى نِهَايَة عَام 2003 حَوَالَى 5.5 مليار جُنَيه _ 2.2 مليار جُنَيه اِستِثمَار دَاخِلِيّ وَ 3.2 مليار جُنَيه اِستِثمَار فِي مِنطَقَة حُرّ فِي حِينَ بَلَغ عَدَد مَشرُوع 194 مَشرُوع _ 182 مَشرُوع اِستِثمَار دَاخِلِيّ وَ 12 مَشرُوع اِستِثمَار مِنطَقَة حُرّ .
أَمَّا _ _ خَدَمِيّ _ بَيَان تَبَادُل تِجَارِيّ إِلَى حُصُول شَرِكَة مُقَاوَلَة مِصرِيّ عَلَى عَقد إِنشَائِيّ فِي لُبنَان _ 170 مِليُون دُولَار مِن خِلَالَ شَرِكَة ماجيكو وأيوبكو _ عَرَبِيّ .
أَوَّل شَرِكَة _ عَقَارِيّ بَدَأ _ فِي مِصر
أَكَّد دُكتُور محمد إبراهيم سليمان وَزِير إِسكَان _ _ عُمرَانِيّ مِصرِيّ أَنَّ قَانُون تَموِيل عَقَارِيّ _ _ حُصُول عَلَى وَحدَة سَكَنِيّ فِي حَدّ _ مَالِيّ إِلَى جَانِب إِتَاحَة مَصدَر تَموِيل _ _ _ مَرَّة آخَر فِي بِنَاء وَحدَة جَدِيد مَعَ إِسرَاع _ رَأس مَال .
_ وَزِير إِسكَان فِي اِحتِفَال اَلَّذِي أَقَام يَوم 16 / 2 حَالِيّ _ بَدء نَشَاط أَوَّل شَرِكَة _ عَقَارِيّ فِي سُوق مِصرِيّ إِلَى أَهَمِّيَّة تَموِيل فِي تَحرِيك _ سُوق عَقَارِيّ اَلَّذِي مَثَّل رُكن أَسَاسِيّ فِي اِقتِصَاد قَومِيّ حَيثُ مَثَّل اِستِثمَار تَشيِيد أَكثَر مِن 50 % مِن اِستِثمَار دَولَة حَيثُ اِرتَبَط نَشَاط عَقَارِيّ _ مِن مِائَة نَشَاط .
_ أَنَّ قَانُون تَموِيل عَقَارِيّ اِندَرَج فِي سِلسِلَة تَشرِيع اَلَّذِي عَمِل عَلَى حَلّ مُشكِلَة إِسكَان _ حَرَكَة تَدَاوُل وَحدَة سَكَنِيّ جَدِيد _ فِي سُوق عَقَار مِمَّا أَدَّى إِلَى تَوَازُن سِعر _ مُستَثمِر عَلَى بِنَاء وَحدَة اِقتِصَادِيّ _ صَغِير _ مَحدُود دَخل .
_ إِلَى أَنَّ صُندُوق ضَمَان _ نَشَاط تَموِيل عَقَارِيّ _ عَلَى تَفعِيل قَانُون ، خَاصّ _ دَخل حَيثُ _ دَولَة أَرض صَالِح _ دُونَ مُقَابِلَ _ تَكلِفَة مِرفَق _ قِسط تَموِيل _ دَخل _ لَا زَاد قِسط عَن 25 % مِن دَخل _ سَدَاد قِسط تَموِيل فِي حَدّ 3 قِسط كُلّ خَمسَة سَنَة .
مِن _ ، أَكَّد دُكتُور عثمان محمد عثمان وَزِير تَخطِيط مِصرِيّ أَنَّ بَدء نَشَاط شَرِكَة أَوَّل _ عَقَارِيّ اِعتَبَر نَمُوذَج _ اِقتِصَاد مِصرِيّ حَيثُ حَقَّق قَانُون تَموِيل عَقَارِيّ تَلَاقِي عَرض _ فِي إِطَار اِقتِصَاد سُوق .
_ _ تَمّ بِنَاء مِليُون وَحدَة فِي مِصر خِلَالَ 20 عَام _ هُنَاكَ زِيَادَة فِي طَلَب عَلَى وَحدَة _ تَرَاوَح مَا بَينَ 6 ـ 8 % سَنَوِيّ _ عَمِل قَانُون عَلَى تَشجِيع مُستَثمِر عَلَى بِنَاء وَحدَة اَلَّذِي _ سُوق خَاصّ إِسكَان اِقتِصَادِيّ _ _ ظَاهِرَة عَشوَائِيّ .
_ إِلَى أَنَّ صُندُوق دَعم مَحدُود دَخل _ _ _ فَرد أَقَلّ _ عَن 9 أَلف جُنَيه سَنَوِيّ أَو رَبّ أُسرَة اَلَّذِي أَقَلّ _ عَن 12 أَلف جُنَيه سَنَوِيّ مِمَّا عَنَى أَنَّ هٰذَا صُندُوق _ 72 % مِن فَرد مُجتَمَع مِصرِيّ .
_ دُكتُور مختار خطاب وَزِير قِطَاع عَمَل عَامّ إِنَّ قَانُون تَموِيل عَقَارِيّ مَثَّل آلِيَّة عَصرِيّ جَدِيد تَوَافَق مَعَ اِقتِصَاد سُوق حَيثُ اِعتَمَد هٰذَا قَانُون لَيس فَقَط عَلَى اِحتِيَاج حَالِيّ مِن وَحدَة سَكَنِيّ بَل أَيضًا عَلَى طَلَب مُستَقبَلِيّ _ أَتَاح هٰذَا آلِيَّة _ _ دَخل تَمَلُّك وَحدَة سَكَنِيّ مِمَّا _ سُوق تَشيِيد _ .
طَرَح 8 مَوقِع مِصرِيّ أَمَامَ شَرِكَة عَالَمِيّ _ عَن ذَهَب وَ نُحَاس
صَرَّح دُكتُور علي صَعِيدِيّ ، وَزِير صِنَاعَة تَنمِيَة تِكنُولُوجِيّ _ مُشَارَكَة مِصر فِي مُؤتَمَر وَزِير تَعدِين أَفرِيقِيّ اَلَّذِي _ وِزَارَة مَعدِن _ _ أَفرِيقِيَا أَتَى فِي إِطَار تَعزِيز عَلَاقَة صِنَاعِيّ خَاصّ صِنَاعَة تَعدِين _ أُفُق أرحب _ _ إِقَامَة مَشرُوع تَعَاوُن مُشتَرَك فِي مَجَال تَعدِين بَينَ دَولَة أَفرِيقِيّ _ مِن فَقر _ تَنمِيَة _ _ هَدَف مُبَادَرَة " نيباد " _ تَعَلَّق _ سِيَاسَة بَينَ دَولَة _ قُدرَة مَورِد بَشَرِيّ أَفرِيقِيّ .
_ _ تَمّ اِتِّفَاق عَلَى تَشكِيل لَجنَة مِن 8 دَولَة _ 3 سَنَة _ عُضوِيَّة مِن 5 دَولَة مَثَّل مَجمُوعَة جُغرَافِيّ _ وَ 3 دَولَة جَرَى _ .
كَمَا تَمّ مُوَافَقَة عَلَى 18 مَشرُوع _ _ إِسترَاتِيجِيّ _ قِيمَة مُضَاف _ ثَمِين مِثلَ ذَهَب _ والبلاتنيوم _ وَزِير _ طَرَح عَلَى رَجُل عَمَل فِي جَنُوب أَفرِيقِيَا مُزَايَدَة اَلَّذِي _ وِزَارَة صِنَاعَة مِصرِيّ أَمَامَ شَرِكَة مَحَلِّيّ _ _ عَن ذَهَب _ فِي 8 مَوقِع _ شَرقِيّ .
_ إِنَّ مِصر سَعَى _ فِي شَرِكَة مُجدِي مَعَ شَرِكَة عَالَمِيّ _ عَدَم تَصدِير مَعدِن _ خَام _ قِيمَة مُضَاف _ .
اِرتِفَاع سِعر قَمح مَحَلِّيّ إِلَى 1100 جُنَيه لِ طُنّ
وَاصَل سِعر قَمح مَحَلِّيّ _ فِي سُوق لَدَى تَاجِر قِطَاع خَاصّ .
وَصَل سِعر طُنّ إِلَى 1100 جُنَيه _ 160 جُنَيه _ .
_ سِعر لَا تَجَاوَز 1000 جُنَيه خِلَالَ فَترَة مَاضِي .
_ مَصدَر اِقتِصَادِيّ أَنَّ حُكُومَة _ مَأزِق حَرِج مَعَ بِدَايَة مَوسِم قَمح مَحَلِّيّ جَدِيد ، _ _ فِي أَبرِيل قَادِم فِي حَالَة اِستِمرَار تَدَنِّي سِعر اَلَّذِي _ _ _ تَعَدَّى 145 جُنَيه _ _ سِعر إِجمَالِيّ _ إِلَى 975 جُنَيه تَقرِيب .
طَالَب مَصدَر حُكُومَة _ رَفع سِعر تَورِيد _ مُزَارِع حَتَّى يقبلوا عَلَى بَيع _ بَدَل مِن قِطَاع خَاصّ اَلَّذِي اِشتَرَى _ مجزية .
ذَكَر أَنَّ كَمِّيَّة اَلَّذِي تَمّ _ عَام مَاضِي مِن قَمح مَحَلِّيّ لَم تَعَدَّى 1.7 مِليُون طُنّ .
_ مُستَهدَف اَلَّذِي _ حُكُومَة هُوَ 3 مِليُون طُنّ .
كَمَا لَم تَجَاوَز نِسبَة تَورِيد ذُرَة مَحَلِّيّ 13 % مِن كَمِّيَّة مُستَهدَف ! !
بَدء تَطوِير مَجرَى نِيل
بَدَأ وِزَارَة نَقل فِي تَنفِيذ مَشرُوع تَطوِير _ مَجرَى مِلَاحِيّ _ نِيل _ إِجمَالِيّ 8 مِليُون يُورُو .
_ لِوَاء سمير تَوفِيق رَئِيس قِطَاع نَقل نَهرِيّ إِنَّ تَنفِيذ مَشرُوع اِستَغرَق عَام _ جَانِب هُولَندِيّ _ 3 مِليُون يُورُو فِي حِينَ تَحَمَّل وِزَارَة نَقل بَاقِي تَكلِفَة اَلَّذِي عَادَل 5 مِليُون يُورُو .
_ سمير توفيق إِنَّ مَشرُوع قَام _ 5 شَرِكَة مِصرِيّ عَلَى _ شَرِكَة مُقَاوِل عَرَبِيّ _ قَنَاة _ مِينَاء _ بُحَيرَة وبتروجيت _ كَرَّاكَة مِصرِيّ . .
_ أَنَّ هٰذَا شَرِكَة فَاز مِن خِلَالَ مُنَاقَصَة عَامّ طَرَح .
_ جَانِب هُولَندِيّ تَزوِيد مَجرَى _ إِرشَاد _ مُتَطَوِّر _ _ تَنفِيذ مَشرُوع عَلَى مَرحَلَة الأولى بَدَأ مِن قَاهِرَة حَتَّى أسيوط _ _ عَام 2004 فِي حِينَ أَتَمّ تَنفِيذ مَرحَلَة ثَانِي خِلَالَ عَام 2005 _ مِنطَقَة مِن أسيوط حَتَّى أسوان .
كَبِير مُستَورِد الحاصلات زِرَاعِيّ برِيطَانِيّ يزورن مِصر
اِختَتَم بَعثَة مِصرِيّ _ _ مَعلُومَة _ فِي عَاصِمَة برِيطَانِيّ يَوم 18 / 2 حَالِيّ حَيثُ شَهِد د . نظيف وَزِير اِتِّصَال _ تَوقِيع عَدَد آخَر مِن عَقد مِصرِيّ برِيطَانِيّ إِضَافَة إِلَى عَدَد مِن زِيَارَة مَيدَانِيّ _ اِتِّصَال _ برِيطَانِيّ مُتَخَصِّص _ تِجَارَة مِصرِيّ برِيطَانِيّ .
_ كَشَف د . علي مصيلحي رَئِيس هَيئَة قَومِيّ _ _ قَد تَمّ اِتِّفَاق بَينَ هَيئَة _ بَرِيد عَالَمِيّ عَلَى تَعَاوُن فِي تَنفِيذ نِظَام تَتَبُّع _ أَثَر _ مُسَجَّل _ سَرِيع _ _ وُصُول خَبِير اِتِّحَاد أُسبُوع ثَانِي مِن أَبرِيل قَادِم _ فِي تَنفِيذ مَشرُوع استرشادي أَتَمّ اِنتِهَاء _ نِهَايَة سَنَة مَالِيّ حَالِيّ .
بَلَغ تَكلِفَة مَشرُوع تَجرِيبِيّ 180 أَلف دُولَار تَحَمَّل _ اِتِّحَاد أُورُوبِيّ 100 أَلف دُولَار عَن طَرِيق صُندُوق دَعم كَفَاءَة خِدمَة تَابِع _ بَينَمَا تَحَمَّل هَيئَة تَكلِفَة جِهَاز _ _ .
أَكَّد د . مصيلحي أَنَّ مَشرُوع _ فِي بِنَاء ثِقَة بَينَ عَمِيل _ _ أَحَد هَدَف تَطوِير هَيئَة فِي مَرحَلَة قَادِم .
_ د . مصيلحي مَشرُوع نَمُوذَج _ جَدِيد اَلَّذِي _ هَيئَة _ _ _ قِطَاع خَاصّ _ ، بينا أَكَّد رَئِيس هَيئَة بَرِيد أَنَّ خِدمَة قَدِيم مَوجُود _ تَحتَ إِشرَاف هَيئَة مَعَ _ عَن طَرِيق قِطَاع خَاصّ ، _ مَثَل _ رِبَاط مَكتَب بَرِيد إِلِكترُونِيّ _ رَئِيسِيّ _ تَوَقَّع اِستِكمَال مَرحَلَة أَوَّل _ ( 550 مَكتَب ) نِهَايَة شَهر حَالِيّ _ _ 6 شَرِكَة مِن قِطَاع خَاصّ .
مِن نَاحِيَة آخَر وَصَل إِلَى مِصر مُنتَصَف مَارِس أَوَّل بَعثَة _ مُستَورِد خُضرَة _ برِيطَانِيّ _ عَشَرَة شَرِكَة .
_ طاهر الشريف رَئِيس غُرفَة مِصرِيّ برِيطَانِيّ إِنَّ غُرفَة قَام _ _ بَعثَة _ _ _ فِي مِصر _ _ الحاصلات زِرَاعِيّ مِصرِيّ التي تَصَدَّر آن قَائِمَة وَارِدَات برِيطَانِيّ مِن مِصر _ أَن اِلتَقَى شَرِكَة _ شُعبَة مُصَدِّر _ مِصرِيّ _ زِرَاعِيّ .
_ دِرَاسَة أَخِير _ تَمثِيل تِجَارِيّ مِصرِيّ فِي لَندَن قَد كَشَف عَن زِيَادَة مَلحُوظ فِي حَجم صَادِر مِصرِيّ مَعَ سِلعَة _ زِرَاعِيّ إِلَى برِيطَانِيَا _ وَصَل إِلَى 17.5 % فِي بَعض _ فِي حِينَ تَرَاجَع _ آخَر _ الخضراوات مُجَفَّف _ وَصَل إِلَى 27 % عَام مَاضِي .
_ مُقَرَّر أَن بَحَث مَسؤُول مِصرِيّ مَعَ بَعثَة سَبَب قُصُور _ دَفع صَادِر مِصرِيّ فِي فَترَة مُقبِل .
_ الشريف إِنَّ غُرفَة _ بَعدَ ذٰلِكَ بَعثَة _ مَنسُوج _ جَاهِز ثُمَّ مَفرُوشَات _ _ مُستَثمِر .
أَتَى ذٰلِكَ فِي عُقب بَدء تَطبِيق اِتِّفَاق اِنتِقَالِيّ _ مُشَارَكَة مِصرِيّ أُورُوبِيّ _ قَضَى _ حِصَّة صَادِر مِصرِيّ إِلَى أُورُوبَا بَدء مِن يَنَايِر
فَرَنسَا دَرَس مُسَاهَمَة فِي مَشرُوع صَومَعَة
قَال مَصدَر مَسؤُول _ تَموِين _ تَمّ اِتِّفَاق عَلَى تَنفِيذ اِتِّفَاق بَينَ مِصر _ تَضَمَّن مُبَادَلَة قَمح فَرَنسِيّ _ _ مِصرِيّ أَتَمّ اِتِّفَاق _ _ وِفق _ _ مُحَدَّد مِن مُنَظَّمَة تِجَارَة عَالَمِيّ _ مِن وَارِدَات قَمح فِي تَنشِيط صَادِر مِن سِلعَة _ مِصرِيّ آخَر . .
_ خِلَالَ اِجتِمَاع اَلَّذِي _ دُكتُور حسن خضر وَزِير تَموِين _ دَاخِلِيّ مُؤَخَّر مَعَ مَجلِس حَبّ فَرَنسِيّ _ .
_ إِلَى أَنَّ عَلَاقَة بَينَ جَانِب مِصرِيّ _ فَرَنسِيّ مُتَمَيِّز _ _ مَنَح جَانِب فَرَنسِيّ مِصر 20 أَلف طُنّ قَمح _ فِي إِطَار اِتِّفَاقِيَّة مُوَقَّع بَينَ بَلَد .
كَمَا دَرَس جَانِب فَرَنسِيّ إِمكَانِيَّة مُسَاهَمَة فِي مَشرُوع قَومِيّ _ اَلَّذِي تَوَلَّى _ _ _ وِزَارَة تَموِين _ دَاخِلِيّ .
_ مَصدَر سَبَب رَئِيسِيّ فِي اِنخِفَاض وَارِدَات قَمح فَرَنسِيّ إِلَى اِرتِفَاع يُورُو مُقَابِلَ دُولَار _ فَرَنسِيّ قَيَّم _ حَالِيّ .
_ إِلَى اِلتِزَام فَرَنسَا اَلَّذِي عَدّ إِحدَى دَولَة اِتِّحَاد أُورُوبِيّ _ اِحتِيَاج اِتِّحَاد أُورُوبِيّ _ مُشتَرَك مَعَ دَولَة اِتِّحَاد _ اِنخِفَاض كَمِّيَّة مُعَدّ _ عَن عَام مَاضِي _ حُكُومَة فَرَنسِيّ _ دَعم مُخَصَّص _ فَرَنسِيّ _ كَان تَرَاوَح مَا بَينَ 12 وَ 20 دُولَار _ _ سِعر طُنّ _ _ مُصَدِّر آخَر _ مَا كَان زَاد حَجم تَصدِير _ مُستَورِدَة _ أَنَّ مِصر اِستَورَد عَام مَاضِي مَا زَاد عَلَى 2 مِليُون طُنّ _ كَان دُولَار _ _ أَقَلّ مِن يُورُو .
إِقَامَة مَشرُوع صِينِيّ _ _ خَلِيج سُوَيس
بَدَأ ثَلَاثَة شَرِكَة مِصرِيّ _ إِقَامَة مَشرُوع جَدِيد _ صِنَاعِيّ شَمَال غَربِيّ خَلِيج سُوَيس _ تَمّ خَصخَصَة قُطعَة أَرض _ آخَر _ بَعدَ اِنتِهَاء شَرِكَة مِصرِيّ صِينِيّ مِن تَنفِيذ عَمَل بِنيَة تَحتِيّ _ أَوَّل مِن قِطَاع ثَالِث _ تَنمِيَة شَمَال غَرب خَلِيج سُوَيس _ _ _ _ مَشرُوع صِنَاعِيّ _ .
_ مَسؤُول _ مِصرِيّ صِينِيّ إِنَّ مَشرُوع اَلَّذِي تَمّ مُوَافِق _ شَمِل مَشرُوع _ شتانج صِينِيّ _ رُخَام حَيثُ تَمّ خَصخَصَة مِسَاحَة 132 أَلف مِتر مُرَبَّع _ كَمَا حَصَل شَرِكَة سُوَيس عَقَارِيّ _ _ مَال مِصرِيّ صِينِيّ عَلَى نَحوَ 67 أَلف مِتر مُرَبَّع _ مَشرُوع _ فِي مَجَال مَلبَس جَاهِز _ .
_ أَنَّ شَرِكَة " مُقَاوِل عَرَبِيّ " بَدَأ هُوَ آخَر فِي تَنفِيذ مَحَطَّة _ خَرَسَانَة عَلَى مِسَاحَة 562 أَلف مِتر مُرَبَّع ، _ تَمّ خَصخَصَة قُطعَة أَرض _ 572 أَلف مِتر مُرَبَّع _ قَنَاة سُوَيس _ مَشرُوع _ _ سَفِينَة .
كَمَا حَصَل مَصنَع غبور عَلَى قُطعَة آخَر _ 30 أَلف مِتر مُرَبَّع _ مَركَز خِدمَة _ _ إِلَّا _ لَم بَدَأ تَنفِيذ حَتَّى آن .
_ شَرِكَة مِصرِيّ صِينِيّ قَد قَام _ عَمَل بِنيَة تَحتِيّ _ 4 كِيلُومِتر مُرَبَّع مِن مِسَاحَة مُخَصَّص _ _ بَلَغ 50 مِليُون جُنَيه مِصرِيّ _ _ شَرِكَة مُقَاوِل عَرَبِيّ اَلَّذِي تَعَاقَد _ شَرِكَة قَبلَ عَام _ عَمَل شَبَكَة صَرف صِحِّيّ _ ضَخّ مَاء _ أَرضِيّ _ ، _ اِستِثمَار شَرِكَة إِلَى نَحوَ 70 مِليُون دُولَار سَاهَم _ عِدَّة بَنك _ مِصرِيّ _ 90 % _ سَاهَم شَرِكَة تيدا صِينِيّ _ 10 % .
ذَكَر أَنَّ مِصر كَان قَد قَرَّر مَنح خَمسَة شَرِكَة عَالَمِيّ مِصرِيّ _ أَرض مِنطَقَة اِقتِصَادِيّ حُرّ _ بَلَغ _ 233 كِيلُو مِتر مُرَبَّع .
مِنطَقَة _ _ مُنتَج مِصرِيّ _ فِي كِينِيَا
أَكَّد سَفِير أشرف راشد مُسَاعِد وَزِير خَارِجِيَّة _ أَفرِيقِيّ أَنَّ مِصر مَنَح أَولَوِيَّة _ اِقتِصَادِيّ مَعَ أَفرِيقِيَا خَاصّ فِي مَجَال اِستِثمَار _ _ حَيثُ مَثَّل دَولَة قَارَّة اِمتِدَاد طَبِيعِيّ _ . .
_ أَنَّ وِزَارَة خَارِجِيَّة رَكَّز جَهد _ مَعَ سِفَارَة دَولَة أَفرِيقِيّ _ _ تَعَاوُن اِقتِصَادِيّ مَعَ أَفرِيقِيَا _ خَاصّ دَولَة مَجمُوعَة اِتِّفَاقِيَّة " الكوميسا " _ مِن مَزِيَّة _ جُمرُكِيّ _ مِصرِيّ _ _ زِيَادَة حَجم صَادِر _ عَائِد أَكبَر _ قَومِيّ .
_ فِي _ خِلَالَ اِجتِمَاع مَجلِس رَجُل عَمَل مِصرِيّ ـ شَرق أَفرِيقِيّ أَنَّ آلِيَّة جَدِيد اَلَّذِي _ مُنَظَّمَة عَمَل مِصرِيّ _ فِي سُوق أَفرِيقِيّ _ _ إِقَامَة مَركَز دَائِم _ تَخزِين _ _ مِصرِيّ مُتَمَيِّز _ هُوَ أَفضَل وَسِيلَة تَروِيج _ صَادِر _ قَارَّة عَن طَرِيق تَنفِيذ نِظَام " بِضَاعَة حَاضِر " _ صَفقَة تِجَارِيّ مُبَاشِر .
_ مصطفى الأحول رَئِيس مَجلِس رَجُل عَمَل مِصرِيّ مُشتَرَك مَعَ شَرق أَفرِيقِيَا _ جَرَى حَالِيّ بَحث إِقَامَة مِنطَقَة _ بِضَاعَة مِصرِيّ فِي كِينِيَا _ اِحتِيَاج سُوق كِينِيّ _ مُجَاوِر مُشِير إِلَى أَنَّ حَجم صَادِر مِصرِيّ _ اِرتَفَع _ إِلَى 85 مِليُون دُولَار خِلَالَ عَام مَاضِي مُقَارَنَة بِ 4 مِليُون دُولَار فِي عَام 1998 . .
_ رَئِيس مَجلِس عَمَل مَجمُوعَة مِن مُشكِلَة اَلَّذِي وَاجَه مُصَدِّر مِصرِيّ فِي تَعَامُل مَعَ دَولَة أَفرِيقِيّ _ _ _ : زِيَادَة سِعر مُنتَج مِصرِيّ خَاصّ عِندَ لُجُوء إِلَى مُوَرِّد حُكُومِيّ _ _ .
101 مِليُون دُولَار عَقد مُقَاوَلَة لِ OCI بِ جَزَائِر
حَصَل شَرِكَة أوراسكوم _ _ OCI مِن خِلَالَ قِطَاع مُقَاوَلَة _ عَلَى عَقد عَمَل جَدِيد _ بَلَغ _ 101 مليون دُولَار .
تَضَمَّن عَقد اَلَّذِي حَصَل _ OCI بِنَاء خَطّ _ حَدِيدِيّ _ _ _ سِكَّة حَدِيدِيّ _ إِلَى 5 مَحَطَّة كَهرَبَاء جَدِيد _ Alstrom وَ Vatech وَ ABB _ عَدَد مِن بُرج _ شَبَكَة مَحمُول _ أوراسكوم تليكوم ـ الجزائر .
_ _ عَمَل مَدَنِيّ والكهروميكانيكية _ مَطَار جَزَائِرِيّ .
_ خالد الرجوي مُدِير عَامّ شَرِكَة OCI ـ الجزائر أَنَّ شَرِكَة اِستَهدَف تَوَاجُد _ فِي سُوق مُقَاوَلَة _ _ حَجم عَمَالَة _ أَكثَر مِن 800 مُهَندِس _ مِصرِيّ _ _ إِلَى قُوَّة عَامِلَة بَلَغ 2700 عَامِل _ .
اِستِمرَار اِرتِفَاع تِجَارَة مِصر وَ أُردُنّ
شَهِد عَلَاقَة اِقتِصَادِيّ _ بَينَ مِصر _ تَطَوُّر كَبِير _ نَتِيجَة _ قَوِيّ مُتَمَيِّز اَلَّذِي رَبَط بَلَد فِي مُختَلِف مَيدَان ، كَمَا كَان _ لَجنَة أَعلَى مِصرِيّ أُردُنِّيّ مُشتَرَك أَثَر أَكبَر فِي تَدعِيم عَلَاقَة بَينَ بَلَد حَيثُ عَقَد مِن _ 18 دَورَة فِي كُلّ مِن قَاهِرَة _ أَسفَر عَن تَنفِيذ عَدِيد مِن مُقتَرَح _ _ تَعَاوُن اِقتِصَادِيّ _ _ _ .
_ _ اِستَمَرّ اِرتِفَاع مُعَدَّل تَبَادُل تِجَارِيّ بَينَ مِصر _ _ 25 % _ مِصر مُنذُ عَام 2002 حَيثُ بَلَغ حَجم تَبَادُل تِجَارِيّ بَينَ بَلَد مَا وَازَى 90 مِليُون دُولَار _ صَادِر مِصرِيَّة _ _ 75.6 مِليُون دُولَار ، _ مِصرِيّ مِن أُردُنّ _ 14.7 مِليُون دُولَار عَام 2002 _ ذٰلِكَ _ حَجم تَبَادُل تِجَارِيّ بَينَ بَلَد لَم تَجَاوَز نِسبَة 1.3 % فِي مُتَوَسِّط مِن حَجم تِجَارَة خَارِجِيّ _ مِمَّا عَكَس تَدَنِّي تِجَارَة بَينَ دَولَة رَغمَ إِمكَانِيَّة كَبِير _ _ تَبَادُل تِجَارِيّ _ .
صَرَّح _ ناصر خليل وَزِير مُفَوَّض تِجَارِيّ _ مِصرِيّ _ مُؤَكِّد أَنَّ فُرصَة قَائِم أَيضًا _ عَلَاقَة تِجَارِيّ بَينَ بَلَد _ أَعلَى مِن ذٰلِكَ لَا سِيَّمَا بَعدَ دُخُول اِتِّفَاقِيَّة مِنطَقَة تِجَارَة حُرّ مُوَقَّع عَام 1998 بَينَ بَلَد _ سَادِس _ إِعفَاء عَلَى سِلعَة مُتَبَادَل بَلَغ فِي يَنَايِر مَاضِي 90 % ، مِمَّا _ _ أَثَر كَبِير فِي زِيَادَة فُرصَة صَادِر _ .
اِستِقبَال حَذِر فِي مَغرِب _ تَرجَمَة مَعنَى قُرآن إِلَى الأمازيغية
فِي وَقت اَلَّذِي اِلتَزَم _ وِزَارَة وَقف _ إِسلَامِيّ مَغرِبِيّ _ عَالِم مَغرِب _ أَعلَى _ عِلمِيّ فِي مَغرِب ، صَمت إِزَاءَ عَمَلِيَّة تَرجَمَة مَعنَى قُرآن إِلَى لَهجَة الأمازيغية مِن قِبَل شَخص وَاحِد ، رَحَّب قِيَادِيّ فِي حِزب عَدَالَة _ ( أُصُولِيّ مُعتَدِل ) _ مَعنَى قُرآن كَرِيم إِلَى لُغَة الأمازيغية ، _ شَدَّد فِي وَقت _ عَلَى ضَرُورَة أَن رَعَى جِهَة رَسمِيّ عَمَل جَمَاعِيّ _ تَرجَمَة مُعتَمَد _ قُرآن .
_ سَعد دِين عُثمَانِيّ ، نَائِب أَمِين عَامّ _ عَدَالَة _ " لَا أَمكَن إِلَّا أَن رَحَّب _ تَرجَمَة _ عَمَل اِستَحَقّ تَنوِيه _ دِينِيّ _ قُرآن قَد تَرجَم إِلَى مِئَة مِن لُغَة _ " .
_ عُثمَانِيّ اَلَّذِي كَان تَحَدَّث لِ " شَرق أَوسَط " قَائِل : " تَرجَمَة مَعنَى قُرآن قَد سَاعَد إِنسَان اَلَّذِي لَا تَحَدَّث عَرَبِيَّة لِكَي تَعَامَل مَعَ قُرآن عَن وَعي .
كَمَا أَنَّ هٰذَا تَرجَمَة مُهِمّ مِن نَاحِيَة ثَقَافِيّ _ فِي فَترَة شَهِد _ ثَقَافَة الأمازيغية مُحَاوَلَة إِيحَاء _ " .
شَرق أَوسَط _ اللاعودة
كَتَب غسان شربل قَال : لَم كَان مِنطَقَة يَوم عَلَى هٰذَا قَدر مِن اِضطِرَاب ، حَرب مُعلَن _ كَامِن ، نِزَاع مُزمِن _ مُستَجِدّ ، أَزمَة مُرَشَّحَة _ .
عَبوَة اِستَعَدّ _ .
قَاوَم شَرق أَوسَط تَحَوُّل دُوَلِيّ اَلَّذِي _ اِنهِيَار جِدَار بَرلِين .
لَم تَزَعزَع _ _ اِختِفَاء اِتِّحَاد سُوفيِيتِيّ .
خَال _ _ عَن رِيح نَام عَلَى حَرِير خُصُوصِيَّة _ أَن تَغَيَّر .
لٰكِنَّ ذٰلِكَ كَان .
أَخطَأ الذين اِعتَقَد أَنَّ هَجمَة 11 سِبتَمبِر طَلَقَة مُدَوِّي فِي حَرب بَعِيد .
مَعَ إِطَاحَة نِظَام صدام حسين اِلتَقَى عَلَى أَرض شَرق أَوسَط كُلّ حَرب _ مَخَافَة .
حَرب عَلَى إِرهَاب _ عَلَى أَمرِيكَا .
تِرسَانَة صَارُوخ _ نَوَوِيّ .
حِسَاب أَمن _ مَصلَحَة .
اِستِيلَاء عَلَى أَرض _ _ نِظَام _ .
لَيس بَسِيط أَن يقيم شَرق أَوسَط بَينَ هَجمَة جُورج بُوش _ أَرِيِيل شَارُون _ أسامة بِن لادن .
هذا مِن دُونَ أَن ننسى غِيَاب مُؤَسَّسَة اَلَّذِي أَمكَن مُشَارَكَة _ والاحتكام _ .
غِيَاب صِمَام أَمَان وَسطَ اِحتِقَان مَشعَر _ اِقتِصَادِيّ _ مُنَاخ خَوف مِن آخَر _ فِي _ حَتَّى اِنتِحَار .
مَأزِق فِي عِرَاق لَا اِحتَاج إِلَى دَلِيل .
خَاف دَولَة مِنطَقَة مِن اِحتِمَال نَجَاح آلَة عَسكَرِيّ أَمرِيكِيّ فِي زَرع نِظَام دِيمُوقرَاطِيّ فِي عِرَاق .
خَاف مِن نَجَاح أَمرِيكِيّ سَاحِق .
لَم حَدَث مَا تَخَوَّف _ .
_ يَوم أَن خَشِي مِن هَزِيمَة أَمرِيكِيّ هُنَاكَ .
_ لَن كَان عِرَاقِيّ إِلَّا فِي صُورَة جُزئِيّ .
هَزِيمَة أَمرِيكِيّ _ مَوسِم عَبوَة _ زَعزَعَة اِستِقرَار نِظَام .
فِي رَام الله بَحَث عمر سليمان عَن هُدنَة جَدِيد .
لَا اِفتَقَر فِلَسطِينِيّ ، فِي سُلطَة _ ، إِلَى وَاقِعِيَّة لٰكِنَّ أَرِيِيل شَارُون ذَهَب بَعِيد فِي _ .
شَطَب اِتِّفَاق _ سُلطَة _ نِزَاع إِلَى _ .
قَال _ اِستَكمَل حَرب اِستِقلَال .
_ بَدَا تَرمِيم صُورَة سَابِق صَعب _ مُستَحِيل .
عَبوَة _ إِلَى اِنفِجَار _ طَال _ .
رَقصَة التانجو اِحتَاج إِلَى اِثنَان _ مَعَ شَارُون أَشبَه رَقص بَينَ لَغَم .
لَن قَبِل إِسرَائِيل بُلُوغ إِيرَان مَرحَلَة اللاعودة فِي صَنع _ نَوَوِيّ .
كَان شاؤول مُوفَاز قَاطِع فِي _ .
لَم تَأَخَّر رَئِيس " الموساد " فِي قَول إِنَّ تَهدِيد نَوَوِيّ إِيرَانِيّ هُوَ أَكبَر تَهدِيد _ إِسرَائِيل مُنذُ _ عَام 1948 ، _ أَن نتخيل معنى أَن نستيقظ ذَات يَوم _ مُنشَأَة إِيرَانِيّ رُكَام عَلَى غِرَار مَا لَحِق _ نَوَوِيّ عِرَاقِيّ .
لَن أَضَاع أسامة بِن لادن فُرصَة .
كَان بَحَث عَن جَبهَة مَعَ أَمرِيكِيّ _ هُوَ مَفتُوح فِي قَلب شَرق أَوسَط _ عَالَم عَرَبِيّ _ .
_ مَعرَكَة مُستَقبَل شَرق أَوسَط _ دَور _ .
دَور كَبِير _ أَهل إِقلِيم أَيضًا .
_ غِيَاب صِمَام أَمَان حَاوَل اِنتِحَارِيّ وُصُول إِلَى _ _ عُبُوَّة _ .
دِمَشق : تَدرِيس عِبرِيَّة . .
اِستِعدَاد لِ " حَرب إِعلَامِيّ "
مَعَ بِدَايَة مَوسِم دِرَاسِيّ جَدِيد ، فَاجَأ طَالِب سَنَة رَابِع مِن قِسم إِعلَام فِي كُلِّيَّة أَدَب جَامِعَة دِمَشق _ مُقَرَّر لُغَة عِبرِيّ فِي _ دِرَاسِيّ .
_ قِسم إِعلَام فِي ذٰلِكَ إِلَى قَرَار مِن مَجلِس جَامِعَة دِمَشق اَلَّذِي وَضَع فِي خُطَّة دِرَاسِيّ _ أَوَّل مُنذُ تَأسِيس قِسم عَام 1984 ، تَدرِيس " لُغَة عَدُوّ " بَعدَمَا كَان أَلغَى فِي سَنَة سَابِق تَدرِيس لُغَة آخَر فِي سَنَة أَوَّل _ ، اَلَّذِي غَالِب مَا كَان كَان إِنجلِيزِيَّة أَو فَرَنسِيَّة .
_ رَئِيس قِسم إِعلَام دُكتُور عطا الله الرمحين لِ " حَيَاة " أَنَّ تَدرِيس عِبرِيَّة كَان مُقَرَّر مُنذُ خَمسَة سَنَة _ لَم نَفَّذ إِلَى آن ، لَافِت إِلَى _ " حَصَر فَقَط _ سَنَة رَابِع _ نَضج _ _ مِن ذٰلِكَ ، _ فِي اِطِّلَاع عَلَى لُغَة عَدُوّ _ _ _ " .
_ : " أَفضَل مَن قَام _ هُوَ طَالِب إِعلَام ، إِضَافَة إِلَى _ لَا أَمكَن فَهم أُمَّة _ مِن دُونَ فَهم _ ، خُصُوص فِي وُجُود حَرب إِعلَامِيّ مَعَ عَدُوّ " .
اِعتِقَال حَاخَام يَهُودِيّ بَاع _ " قُطعَة أَرض فِي جَنَّة "
اِعتَقَل شُرطَة تَلّ أَبِيب يَوم 19 / 11 حَالِيّ رَجُل دِين يَهُودِيّ ، حَاخَام دِيفِيد أهرون ، 43 عَام ، بَعدَ أَن تَلَقَّى عِدَّة شَكوَى _ أَفَاد _ بَاع يَهُودِيّ اَلَّذِي صَلَّى _ " قُطعَة أَرض فِي جَنَّة " .
_ قَضِيَّة هٰذَا حَاخَام ، بِدَايَة ، فِي بَرنَامَج تِلفِزيُونِيّ فِي قَنَاة ثَانِي مِن تِلفِزيُون إِسرَائِيلِيّ مُتَخَصِّص فِي تَحقِيق حَولَ قَضِيَّة خِدَاع _ .
_ تَصوِير حَاخَام _ خَفِيّ _ مُتَلَبِّس _ ، اِلتَقَى _ _ _ جَنَّة وِفقَ تَسعِيرَة مَكتُوب _ .
_ أَبرَز قَضِيَّة اِحتِيَال مَعَ اِمرَأَة بَسِيط اِعتَقَد أَنَّ _ كَان شَرِير ، _ ذَهَب إِلَى جَهَنَّم _ ، _ _ أهرون أَن نَقَل _ مِن جَهَنَّم إِلَى جَنَّة ، _ _ قَبَّل _ لِكَي فَعَل ، _ _ 16 أَلف دُولَار .
_ أَنَّ حَاخَام أهرون اِحتَال _ سَائِر _ _ أَعمَى مُنذُ عِدَّة سَنَة _ _ بَرنَامَج تَفصِيلِيّ حَولَ تَسعِيرَة كُلّ عَذَاب فِي جنهم ، _ شَخص اَلَّذِي دَفَع رَسم دُخُول إِلَى قَاعَة _ كُلّ _ _ عَفو _ ، _ مَثَل : " أنا كَذَب عَلَى _ كِذبَة كَبِير " ، _ حَاخَام مدى الخطأ فِي هٰذَا كِذبَة _ _ : " عَلَى هٰذَا _ _ _ فِي جَهَنَّم 3 يَوم ، _ _ إِلَى جَنَّة وَجَب أَن دَفَع 200 دُولَار " .
مَوقِع أُصُولِيّ أَعلَن عَن إِنشَاء " جَامِعَة قَاعِدَة _ جِهَادِيّ "
كَشَف مَصدَر مُقَرَّب مِن " قَاعِدَة " عَن أَحدَث صَيحَة _ عَن عُنصُر جَدِيد قَام _ اِنتِحَارِيّ عَبرَ سَعي حَثِيث _ " جَامِعَة اِهتَمّ _ جِهَادِيّ عَلَى إِنتِرنِت " .
_ مَصدَر إِنَّ جَامِعَة جَدِيد لَا طَلَب أَيّ شَهَادَة دِرَاسِيّ _ عَلَى غِرَار " جَامِعَة مَفتُوح " اَلَّذِي مَنَح _ عَبرَ دِرَاسَة عَن بُعد .
_ " قَاعِدَة " جَدِيد ضَمّ كُلِّيَّة لِ " جِهَاد إِلِكترُونِيّ _ عَلَى سِلَاح _ مُفَخَّخ _ ذَخِيرَة " .
_ قِيَادِيّ مِن " قَاعِدَة " فِي بَيَان _ " مَركَز إِعلَام إِسلَامِيّ " اَلَّذِي بَثّ مِن قَبلَ بَيَان أسامة بِن لادن : " إِنَّ نَشأَة قَاعِدَة فِي أَفغَانِستَان ، بَدَأ _ خِدمَة _ أَنصَار _ الفاروق _ غَير ذٰلِكَ مِن مَرحَلَة مَعرُوف لَدَى جَمِيع إِلَى أَن وَصَل إِلَى مَرحَلَة حَالِيّ " جَامِعَة قَاعِدَة _ جِهَادِيّ " .
_ بَيَان : " أَنَّ دَور جَامِعَة تَمَثَّل فِي تَحرِيض _ _ _ عَزِيمَة _ .
_ عِمَادَة جَامِعَة فِي قَائِد مُجَاهِد _ _ أسامة بِن لادن .
إِسرَائِيل حَارَب فِي عِرَاق
* * كَتَب محمد عصمت قَال : مَعَ تَصَاعُد عَمَلِيَّة مُقَاوَمَة عِرَاقِيّ خِلَالَ أُسبُوع مَاضِي . .
بَدَأ بَصمَة الموساد إِسرَائِيلِيّ ظَهَر عَلَى رَدّ فِعل قُوَّة اِحتِلَال ، _ أُسلُوب اَلَّذِي _ قُوَّة إِسرَائِيلِيّ فِي مُلَاحَقَة عُنصُر مُقَاوَمَة فِلَسطِينِيّ طَبَّق حَرفِيّ ضِدَّ مُقَاوَمَة عِرَاقِيّ فِي بَغدَاد ، _ أَنَّ عَدِيد مِن مُوَاطِن عِرَاقِيّ أَكَّد أَنَّ جُندِيّ إِسرَائِيلِيّ قَام _ بَيت فِي مِنطَقَة سُنِّيّ _ مَدِينَة مَوصِل بَحث عَن عُنصُر مُقَاوَمَة ، _ قَدَّم _ اِحتِلَال أَمرِيكِيّ _ اَلَّذِي _ فِي فِلَسطِين .
* * كَمَا أَكَّد مُوَاطِن عِرَاقِيّ _ سَمِع بَعض جُندِيّ اِحتِلَال تَكَلَّم لُغَة عِبرِيّ فِي مِنطَقَة الخالدية اَلَّذِي شَهِد تَصعِيد كَبِير فِي عَمَلِيَّة مُقَاوَمَة عِرَاقِيّ ، _ هٰذَا جُندِيّ طَبَّق سِيَاسَة قُوَّة اِحتِلَال إِسرَائِيلِيّ ضِدَّ فِلَسطِينِيّ _ _ نَسف مَنزِل _ جِدَار الخرسانية عَالِي _ سِلك شَائِك _ مَملُوء _ فِي شَارِع .
* * _ نَفس وَقت ، وَجَّه عِرَاقِيّ إِصبَع اِتِّهَام إِلَى جِهَاز مُخَابَرَات إِسرَائِيلِيّ _ فِي عِرَاق ، _ _ قَام _ مِن تَفجِير _ _ دِينِيّ مَعرُوف مِن أَجل زَرع فِتنَة طَائِفِيّ بَينَ شَعب عِرَاقِيّ .
_ جَاء هٰذَا تَدَخُّل عَسكَرِيّ _ ، _ طَرِيق أَمَامَ تَحقِيق طَمَع إِسرَائِيل فِي عِرَاق _ أَتَى عَلَى _ إِعَادَة تَشغِيل خَطّ مَوصِل ـ حيفا _ بِترُول عِرَاقِيّ _ ، بَدَل مِن بِترُول أَغلَى ثَمَن اَلَّذِي _ مِن رُوسِيَا . .
_ سُوق عِرَاقِيّ اَلَّذِي بَدَأ اِستَقبَل مُنتَج إِسرَائِيلِيّ _ جِهَاز _ مَاء _ _ .
_ إِلَى تَحقِيق هَدَف دِينِيّ دَاعَب حُلم يَمِين مُتَطَرِّف _ إِعَادَة حَيَاة _ _ يَهُودِيّ مُنتَشِر فِي عِرَاق ، _ ضَمّ رُفَات نَبِيّ حزقيال " ذُو كَفل " _ عزرا _ مِن _ _ مُقَدَّس .
* * _ كَان عَدِيد مِن سَبَب سِيَاسِيّ _ _ تَضَافَر _ تَدَخُّل عَسكَرِيّ إِسرَائِيلِيّ فِي عِرَاق ، _ مُقَاوَمَة عِرَاقِيّ _ إِلَى دُخُول جَبهَة جَدِيد فِي _ مِن أَجل تَحرِير . .
دُونَ أَن وَجَد أَيّ مُسَاعَدَة عَرَبِيّ رَسمِيّ ، رَغمَ أَنَّ هٰذَا مُقَاوَمَة خَاض _ لَيس مِن أَجل عِرَاق فَقَط _ أَيضًا دِفَاع عَن كُلّ أَرض عَرَبِيّ اَلَّذِي اِستَهدَف إِسرَائِيل _ سَيطَرَة _ ، _ _ .
30 بِليُون دُولَار خَسَارَة خَلِيج مِن تَرَاجُع سِعر دُولَار
قَدَّر حَجم خَسَارَة اِقتِصَاد دَولَة نَفطِيّ خَلِيجِيّ مِن جَرَّاء تَرَاجُع سِعر صَرف دُولَار مُقَابِلَ عُملَة دُوَلِيّ فِي سَنَة جَارِي _ _ 30 بِليُون دُولَار .
_ دُولَار خَسِر مُنذُ بِدَايَة عَام 2002 نِسبَة 36 فِي مِائَة مِن سِعر _ مُقَابِلَ اليورو _ خَسَارَة أَقَلّ ، _ مَلمُوس ، مُقَابِلَ الين .
_ عُملَة وَطَنِيّ _ مَجلِس تَعَاوُن خَلِيجِيّ _ صَرف ثَابِت أَمَامَ دُولَار مَا جَعَل خَسَارَة اَلَّذِي _ عُملَة أَمرِيكِيّ أَمَامَ عُملَة رَئِيسِيّ فِي عَالَم _ خَسَارَة _ خَلِيجِيّ _ _ .
_ وَزِير نَفط _ مَعدِنِيّ سَعُودِيّ علي النعيمي اِعتَبَر قُبَيلَ اِجتِمَاع أَخِير _ " أُوبِك " فِي فِيِينَّا ، أَنَّ تَرَاجُع سِعر دُولَار أَمَامَ يُورُو _ رَئِيسِيّ فِي عَام أَدَّى إِلَى اِنخِفَاض قُوَّة شِرَائِيّ _ " أُوبِك " اَلَّذِي قَوَّم سِعر _ _ .
_ دَولَة خَلِيجِيّ 120 بِليُون دُولَار مِن مَبِيعَات نَفط عَام 2002 _ _ إِلَى نَحوَ 140 بِليُون دُولَار سَنَة جَارِي إِلَّا أَنَّ جَانِب كَبِير مِن هٰذَا عَائِد تَبَخَّر _ ضُعف سِعر دُولَار فِي سُوق صَرف دُوَلِيّ .
مبارك نَفَى تَعَرُّض قَاهِرَة _ أَمرِيكِيّ : نحن مَن تَمَتَّع _ فِي هٰذَا مِنطَقَة
نَفَى رَئِيس حسني مبارك تَعَرُّض مِصر _ ضَغط رَبَط بَينَ مُسَاعِدَة _ فَرض دِيمُوقرَاطِيَّة .
_ : " نحن لَا نقبل أَيّ ضَغط " ، مُشِير إِلَى أَنَّ مُسَاعِدَة تَمّ عَن طَرِيق مُفَاوَضَة مَعَ وِلَايَة مُتَّحِد وَ " لَا وَجَد أَيّ مُشكِلَة فِي هٰذَا شَأن " .
_ :
" أَمَّا _ إِلَى دِيمُوقرَاطِيَّة _ دَولَة اَلَّذِي تَمَتَّع _ فِي هٰذَا جُزء مِن عَالَم " .
_ مبارك فِي مُؤتَمَر صَحَافِيّ مَعَ رَئِيس مَالطَا جيدو دِي ماركو فِي قَاهِرَة يَوم 1 / 12 حَالِيّ أَنَّ دِيمُوقرَاطِيَّة لَا أَمكَن _ فِي غُضُون عَام أَو 15 عَام _ تَطَلَّب وَقت طَوِيل وَ " مِصر قَام _ مُنذُ سَنَة طَوِيل حَتَّى قَبلَ ثَورَة يُولِيُو 1952 ( . . .
) _ مُستَمِرّ فِي هٰذَا عَمَل ( . . .
) _ فِي حَاجَة إِلَى أَيّ ضَغط مِن أَيّ شَخص أَو جِهَة مِن أَجل أَن نتبنى دِيمُوقرَاطِيَّة " .
_ عَلَى سُؤَال عَن كَيفَ أَمكَن تَقوِيم رَفض إِسرَائِيل وَقف بِنَاء جِدَار عَازِل _ ضِدَّ فِلَسطِينِيّ ، قَال مبارك : " نبذل قصارى _ مَعَ فِلَسطِينِيّ _ أَيضًا مِن أَجل إِيجَاد طَرِيقَة _ مُشكِلَة لِأَنَّ اِستِمرَار فِي قَتل _ مَزِيد مِن مُستَوطَنَة _ إِلَى اِستِمرَار فِي عُنف ، _ نريد أَن نعمل _ وِلَايَة مُتَّحِد مِن أَجل وَضع نِهَايَة _ مُشكِلَة " .
_ _ لَا أَمكَن ضَمَان وَقف نَار مِن جَانِب فِلَسطِينِيّ إِذَا لَم تَلَقَّى ضَمَان فِي مُقَابِلَ _ هٰذَا .
عَلَى صَعِيد آخَر ، عَرَض أَمِين عَامّ _ عَرَبِيّ عمرو موسى يَوم 1 / 12 عَلَى مبارك اِقتِرَاح خَاصّ _ جَامِعَة _ حَالِيّ عَلَى دَولَة عَرَبِيّ _ تَمهِيد _ عَلَى قِمَّة مُقبِل فِي تونس فِي مَارِس مُقبِل .
بَرلَمَان مِصرِيّ نَاقَش وَفَاة 34 مِن _ خِلَالَ 3 سَنَة
سَيطَر مِلَفّ صِحِّيّ _ بَرلَمَان مِصرِيّ يَوم 30 / 11 مَاضِي عَلَى جَدوَل عَمَل لَجنَة صِحَّة فِي بَرلَمَان _ تَزَايُد حَالَة وَفَاة نَائِب اَلَّذِي وَصَل إِلَى 34 نَائِب خِلَالَ سَنَة ثَلَاثَة أَخِير ، _ أَكثَر مِن 51 نَائِب رَقَد حَالِيّ فِي مُستَشفَى _ عِلَاج ، _ حَالَة صِحِّيّ _ مِن نَائِب _ _ _ قَلب _ _ دَم ، _ _ لَائِحَة عِلَاج نَائِب حَالِيّ .
_ نَائِب جمال حجاج عَن حِزب وَطَنِيّ حَاكِم فِي مِصر قَد أَثَار هٰذَا قَضِيَّة _ دُكتُور حمدي السيد رَئِيس لَجنَة صِحَّة فِي بَرلَمَان _ طَبِيب مِصرِيّ خِلَالَ مُنَاقَشَة خُطَّة عَمَل لَجنَة حَيثُ دَعَا جمال حجاج إِلَى ضَرُورَة مُرَاجَعَة نِظَام عِلَاج نَائِب حَالِيّ خَاصّ بَعدَ أَن تَقَدَّم نَائِب دُكتُور بدر حلمي _ إِلَى لَجنَة اِنتَقَد _ تَخفِيض مِيزَانِيَّة عِلَاج عَلَى نَفَقَة بَرلَمَان .
_ إِحصَائِيّ بَرلَمَانِيّ حَولَ مُوَازَنَة بَرلَمَان إِلَى أَنَّ بَند صِحِّيّ _ _ بَرلَمَان حَمَّل مُوَازَنَة بَرلَمَان خَاصّ نِصف مِليُون جُنَيه مِصرِيّ كُلّ دَورَة بَرلَمَانِيّ _ بَند دَوَاء _ عِيَادَة طِبِّيّ فِي بَرلَمَان _ ضَمّ جَمِيع تَخَصُّص .
تَقرِير حُكُومِيّ أَكَّد تَحَسُّن مِيزَان مَدفُوع مِصرِيّ
أَكَّد تَقرِير حُكُومِيّ مِصرِيّ أَنَّ تَحَسُّن طَرَأ عَلَى مِيزَان مَدفُوع حَيثُ حَقَّق فَائِض جَارِي بَلَغ 1.9 مِليَار دُولَار خِلَالَ عَام حَالِيّ .
_ تَقرِير _ مَركَزِيّ مِصرِيّ هٰذَا تَحَسُّن إِلَى عِدَّة عَامِل _ اِستِمرَار تَحَسُّن فِي مِيزَان تِجَارِيّ _ 12 % _ _ صَادِر _ مَدفُوع عَن وَارِدَات .
_ تَقرِير إِلَى اِرتِفَاع إِجمَالِيّ وَدِيعَة لَدَى بَنك _ بَنك مَركَزِيّ خِلَالَ شَهر أَغُسطُس مَاضِي _ 6.179 مِليَار جُنَيه مِصرِيّ _ إِلَى 419 مِليَار جُنَيه _ يُولِيُو مَاضِي .
_ أَنَّ رَصِيد تَسهِيل اِئتِمَانِيّ مَمنُوح مِن بَنك زَاد _ مِليَار جُنَيه _ إِلَى نَحوَ 285 مِليَار وَ 724 مِليُون جُنَيه فِي أَغُسطُس مَاضِي .
تَغيِير مُحَافِظ بَنك مَركَزِيّ _ لَم أَثَّر فِي سِعر جُنَيه _ وَ بُورصَة
أَخِير . .
أَثبَت رَئِيس وَزِير عاطف عبيد _ لَا زَال " رَجُل قَوِيّ " اَلَّذِي _ تَعدِيل مَسَار أَيّ سِيَاسَة خَارِجِيّ عَن سِيَاسَة _ _ عَدَم _ عَن أَيّ مَسؤُول تَنفِيذِيّ أَو مَالِيّ عَنَى أَمر إِمَّا تَقدِيم _ أَو _ .
_ خَبِير كثر أَنَّ أَكثَر مُستَفِيد مِن قَرَار تَغيِير مُحَافِظ مَركَزِيّ هُوَ عاطف عبيد الذي حَسَم جَدَل " _ مُؤَقَّت " فِي شَأن _ فِي رِئَاسَة حُكُومَة بَعدَمَا وَصَل مُطَالَبَة _ مِن _ _ قَبلَ شَهر _ تردى وَضع مِن زِيَادَة سِعر _ سُوق _ قِيمَة عُملَة وَطَنِيّ .
_ تَغيِير مُحَافِظ مَركَزِيّ ، اَلَّذِي تَمّ عَقِبَ لِقَاء بَينَ رَئِيس مبارك _ ، تَأكِيد _ رَئِيس عَن سِيَاسَة حُكُومَة _ نُفُوذ عبيد عَلَى _ .
_ سَبَب إِقَالَة أبو العيون إِلَى _ اِسم عُضو مَجلِس إِدَارَة مَركَزِيّ مِن دُونَ إطلاع رَئِيس وَزِير _ _ _ _ أَنَّ عُضو مَجلِس اَلَّذِي أَعلَن _ فِي 14 أَغُسطُس مَاضِي لَم اِجتَمَع مَرَّة وَاحِد _ تَغيِير ثَلَاثَة _ يَوم 2 / 12 حَالِيّ _ محمود عطا الله رَئِيس " أتش إِس بِي سِي " _ هندوسة أُستَاذَة اِقتِصَاد _ لاظ خَبِير مَالِيّ عِلم أَنَّ هُنَاكَ رِضَا عَن سِيَاسَة أبو العيون _ سَوَاء عَلَى مُستَوَى رَسمِيّ أَو رَأي عَامّ .
* * اِستِمرَار سِيَاسَة تَحرِير سِعر صَرف : مِن _ ، أَكَّد العقدة اِستِمرَار سِيَاسَة تَحرِير سِعر صَرف اَلَّذِي بَدَأ مُنذُ 29 يَنَايِر مَاضِي ، مُشِير إِلَى أَنَّ هُنَاكَ ضَابِط مُحَدَّد _ _ _ مَصرِفِيّ .
_ : " إِنَّ سِيَاسَة نَقدِيّ ثَابِت _ تَغَيَّر " .
مُشِير إِلَى أَنَّ مِن أَهَمِّيَّة حِفَاظ عَلَى اِستِقرَار وَضع _ نَقدِيّ _ .
* * مُتَحَرِّر أَمرِيكِيّ هَوَى : _ العقدة مِن خَبِير مَصرِفِيّ اَلَّذِي اِتَّبَع مَدرَسَة أَمرِيكِيّ فِي عَمَل مَصرِفِيّ اَلَّذِي اِعتَمَد عَلَى سِيَاسَة تَحَرُّرِيّ .
* * اِستِقرَار سُوق نَقد : _ تَأَثَّر سُوق نَقد _ _ سِعر جُنَيه مِصرِيّ أَمَامَ غَالِبِيَّة عُملَة آخَر مِن دُونَ تَغيِير ذَكَر سَوَاء فِي سُوق رَسمِيّ أَو غَير رَسمِيّ .
عمرو موسى : مُعَادَاة سَامِيَّة أَدَاة اِبتِزَاز إِسرَائِيلِيّ
أَكَّد عمرو موسى أَمِين عَامّ _ دَولَة عَرَبِيّ أَنَّ جُملَة " مُعَادَاة سَامِيَّة " تَحَوَّل إِلَى أَدَاة _ _ إِسرَائِيلِيّ _ تَجرِيم أَيّ إِدَانَة _ إِسرَائِيلِيّ فِي أَرض مُحتَلّ .
جَاء ذلك فِي تَعلِيق _ عَلَى مَشرُوع قَرَار اَلَّذِي تَقَدَّم _ أيرلندا _ عَامَّة _ _ سَامِيَّة ، _ أَمِين عَامّ _ عَرَبِيّ أَنَّ أَيّ قَرَار صَدَر عَن جَمعِيَّة عَامّ فِي ظِلّ هٰذَا غُمُوض اَلَّذِي أَحَاط _ مُعَادَاة سَامِيَّة _ _ مِن مَجمُوعَة عَرَبِيّ ، _ إِصرَار مَجمُوعَة عَرَبِيّ عَلَى تَعدِيل مَشرُوع قَرَار .
مُشِير إِلَى _ فِي حَالَة عَدَم تَعدِيل _ لَن صَوَّت _ .
تَقرِير هَيئَة مُفَوَّض دَولَة : إِلغَاء اِحتِفَال _ أبو حصيرة بِ بُحَيرَة
اِنتَهَى تَقرِير هَيئَة مُفَوَّض دَولَة فِي قَضِيَّة مَولِد أبو حصيرة _ . .
إِلَى إِلغَاء اِحتِفَال سَنَوِيّ _ . .
_ قَرَار وَزِير ثَقَافَة _ ضَرِيح حَاخَام أبو حصيرة _ يَهُودِيّ _ _ دميتوه _ ضِمنَ أَثَر إِسلَامِيّ _ .
_ تَقرِير حُكم قَضَاء إِدَارِيّ صَادِر فِي أُكتُوبِر 2001 _ قَرَار وَزِير ثَقَافَة . .
_ _ طَعن مُقَام مِن رَئِيس مَجلِس وَزِير _ ثَقَافَة ضِدَّ حُكم قَضَاء إِدَارِيّ . .
تَقرِير مَعرُوض عَلَى مَحكَمَة إِدَارِيّ العليا " دَائِرَة فَحص طَعن " _ _ _ فِي طَعن _ 5 يَنَايِر قَادِم .
أَكَّد تَقرِير أَنَّ ضَرِيح حَاخَام يعقوب أبو حصيرة مُجَرَّد قَبر _ عَادِيّ . .
_ مَثَّل أَيّ قِيمَة حَضَارِيّ أَو ثَقَافِيّ أَو دِينِيّ _ مِصرِيّ . .
كَمَا لَا جَاز اِعتِبَار ضَرِيح _ _ ضِمنَ رُفَات سُلَالَة بَشَرِيّ . .
_ معاصرة _ _ مِصرِيّ . .
_ _ مُجَرَّد مَدفَن عَادِيَة _ عَادِيّ لَا قِيمَة أَو أَهَمِّيَّة _ . .
_ تَقرِير _ لَيس آثَار إِسلَامِيّ أَو قِبطِيّ . .
لِأَنَّ قَرَار صَادِر مِن وَزِير ثَقَافَة أَكَّد أَنَّ ضَرِيح حَاخَام يعقوب أبو حصيرة _ يَهُودِيّ . .
_ لَا دَان _ أَو مَسِيحِيَّة . .
_ جَاز إسباغ وَصف أَثَر إِسلَامِيّ _ عَلَى هٰذَا مَقبَر . .
لِأَنَّ فِي ذٰلِكَ مُغَالَطَة كَبِير .
شَيخ أَزهَر : هُوَ ضِدَّ مَوقِف بَابَا . .
_ _ جَاهِل _ ! !
اِتَّهَم د . محمد سيد طنطاوي شَيخ جَامِع أَزهَر رَافِض _ مَعَ عَدُوّ صَهيُونِيّ _ جَاهِل _ _ _ دَعوَة بَابَا شنودة ثَالِث _ إِسرَائِيل _ مَسِيحِيّ مِن حَجّ إِلَى قُدس إِلَّا بَعدَ _ ، _ : إِنَّ مَن اِمتَنَع عَن مُقَابَلَة _ _ جَبَان ، جَبَان ، جَبَان ! !
_ شَيخ طنطاوي فِي حَدِيث أَدلَى _ _ " نُقطَة نِظَام " _ عَرَبِيّ أَذَاع نِهَايَة أُسبُوع مَاضِي _ _ مَعَ عَدُوّ صَهيُونِيّ ، _ : إِذَا كَان دَولَة رَأَى أَنَّ شِرَاء شَيء مِن عَدُوّ ، _ شَيء أَجوَد _ _ _ جَائِز شَرع حَتَّى نعرف مَا هُوَ سِلَاح هٰذَا عَدُوّ . .
مُشِير إِلَى أَنَّ رَسُول صَلَّى الله _ _ كَان أَرسَل _ _ عَدُوّ حَتَّى يتعرفوا عَلَى _ . .
_ أَبدَى شَيخ أَزهَر نَدَم عَلَى _ _ إِسرَائِيلِيّ أَكبَر " لاو " فِي وَقت سَابِق ، _ : إِذَا _ _ سَوَاء كَان إِسرَائِيلِيّ أَو غَير إِسرَائِيلِيّ لِكَي _ أَو _ أَو تَفَاهَم عَلَى شَيء _ أسمع _ ، إِذَا قَال كَلَام حَسَن أَهل _ _ قَال غَير ذٰلِكَ _ _ _ ، مُشِير إِلَى أَنَّ رَسُول صَلَّى الله _ _ كَان اِستَقبَل زَعِيم يَهُودِيّ _ _ .
_ شَيخ أَزهَر _ مِن عَالِم أَزهَر شَرِيف _ _ :
إِذَا _ _ _ اِستَبعَد أَن أقول _ جَاهِل ؟
_ د . طنطاوي أَن كَان قَد دَعَا إِلَى عَمَلِيَّة الاستشهادية فِي فِلَسطِين _ _ إِنَّ هذا _ عِرَاقِيّ _ _ ، أَمَّا أنا _ إِنَّ ذلك جَائِز إِذَا قَام أَحَد _ عَلَى مِصر .
_ دُكتُور طنطاوي _ شَدِيد ضِدَّ صدام حسين _ اَلَّذِي _ _ دُونَ أَن وَجَّه كَلِمَة اِنتِقَاد وَاحِد _ أَمرِيكِيّ _ اَلَّذِي اِرتَكَب عَلَى أَرض عِرَاق .
_ شَيخ أَزهَر عَن _ _ _ أَجنَبِيّ طَالَمَا _ خَلَّص شَعب عِرَاقِيّ مِن صدام حسين أَو حَرَّر كُوَيت .
_ د . طنطاوي _ دَعوَة اَلَّذِي _ أَحَد عَالِم مَجمَع بَحث إِسلَامِيّ _ _ أَمِين عَامّ اَلَّذِي دَعَا إِلَى جِهَاد ضِدَّ مُحتَلّ _ : إِنَّ ذلك تَمّ دُونَ تَشَاوُر _ .
_ شَيخ أَزهَر _ _ قَال _ لَا آمَن _ آخَر _ : إِنَّ _ مَفتُوح _ عَامِل _ _ قلت _ : لَا تمنعوا أَحَد مِن دُخُول ، _ سَاخِر مِن هٰذَا : هَل هُنَاكَ حُرِّيَّة رَأي أَكثَر مِن ذٰلِكَ ؟
_ _ _ عِتَاب : هَل فَهِم _ _ لسه ؟
_ شَيخ أَزهَر _ نَادَى _ شَيخ أَزهَر _ _ وَاثِق : " مَرحَبًا _ " ، _ _ مُذِيع عَن حَقّ أَيّ مُسلِم فِي عَالَم أَن رَشَّح _ _ مَوقِع قَال شَيخ أَزهَر : " _ عَالَم إِسلَامِيّ يتدخلوا فِي مِصر ليه ؟ " .
14 % مِن مَولُود مِصر تَوأَم
شَعب مِصر اَلَّذِي تَزَايَد _ غَير مَسبُوق ، _ أَن تَزَايَد مَعَ _ ظَاهِرَة غَرِيب _ ، _ ظَاهِرَة " تَوأَم " اَلَّذِي كَاد أَصبَح ظَاهِرَة مِصرِيّ خَالِص .
_ ذَكَر تَقرِير جَدِيد _ تَنظِيم أُسرَة _ أَنَّ نِسبَة وِلَادَة تَوأَم فِي مِصر وَصَل إِلَى 14 % مِن نِسبَة مَولُود ، _ اِستَقبَل مِصر مَحرُوس مَولُود كُلّ نِصف دَقِيقَة ، _ اِستَقبَل مِن مَولُود 9 تَوأَم كُلّ سَاعَة ، _ إِجمَالِيّ مَولُود فِي مِصر إِلَى 2.8 مِليُون تَوأَم ، _ 6 أَلف تَوأَم فِي شَهر وَاحِد ، _ طَرِيف _ فِي أُسبُوع وَاحِد أَنجَب سَيِّدَة 6 تَوأَم فِي قَليُوبِيَّة ، _ آخَر 4 تَوأَم فِي مَنُوفِيَّة ، _ أَنجَب 4 تَوأَم فِي شَرقِيّ ، _ دَعَا _ عَن سَبَب اِزدِيَاد تَوأَم فِي مِصر ، _ مَا _ تَقرِير إِلَى زِيَادَة دَوَاء التبويض _ _ ، إِضَافَة إِلَى عَامِل وِرَاثِيّ .
كَمَا ذَكَر تَقرِير أَنَّ 88 % مِن تَوأَم مِصر مِن تَوأَم مُتَمَاثِل مُقَابِلَ 12 % فَقَط تَوأَم غَير مُتَمَاثِل ، _ ظَلّ ظَاهِرَة فِي اِزدِيَاد _ أَتَى يَوم اَلَّذِي أَصبَح _ شَعب مِصر _ مِن تَوأَم .
بَنك دُوَلِيّ حَذَّر مِن " تَحَدِّي " تَعَيَّن عَلَى مِصر مُوَاجَهَة هُوَ
حَذَّر بَنك دُوَلِيّ يَوم 3 / 12 حَالِيّ مِن " تَحَدِّي " _ حُكُومَة مِصرِيّ فِي مَرحَلَة مُقبِل ، _ فِي تَحسِين إِدَارَة سِعر صَرف _ عَجز مُوَازَنَة ، _ مَزِيد مِن خَطوَة _ تِجَارَة ، _ تَعرِيف جُمرُكِيّ ، _ شَفَّافِيَّة ، " _ اِستِفَادَة أَقصَى " مِن اِتِّفَاق شِرَاكَة مَعَ أُورُوبَا _ تِجَارَة حُرّ مُتَوَقَّع مَعَ وِلَايَة مُتَّحِد .
بَدَأ فِي قَاهِرَة ، يَوم 3 / 12 حَالِيّ عَمَل " مُؤتَمَر اِستِثمَار فِي مِصر 2003 " فِي حُضُور عَدَد كَبِير مِن مُستَثمِر _ شَرِكَة مِصرِيّ _ _ _ أَو مُمَثِّل مُؤَسَّسَة تَموِيل دُوَلِيّ _ .
_ تَنظِيم مُؤتَمَر _ مَعَ " جَمعِيَّة رَجُل عَمَل مِصرِيّ " _ يَوم .
_ رَئِيس إِدَارَة مِصر فِي بَنك دُوَلِيّ ، محمود أيوب ، _ اَلَّذِي _ مِصر " _ مُنَاخ اِستِثمَار " فِي فَترَة أَخِير .
_ فِي كَلِمَة _ فِي مُؤتَمَر إِنَّ حُكُومَة عَمِل حَالِيّ _ مَعَ بَنك عَلَى تَحسِين إِدَارَة سِيَاسَة نَقدِيّ _ _ كَفَاءَة عَمَل فِي إِدَارَة حُكُومِيّ ، _ عَلَى إِنجَاز كُلّ إِجرَاء خَاصّ _ ، فَضل عَن تَحسِين خِدمَة حُكُومِيّ مُقَدَّم _ .
_ أيوب أَنَّ إِصدَار قَانُون بَنك _ _ _ فِكرِيّ ، _ عَمَل فِي مِينَاء عين السخنة ، _ عَلَى جَذب مَزِيد مِن اِستِثمَار أَجنَبِيّ فِي فَترَة مُقبِل .
_ أَنَّ مِصر " تَمَتَّع _ عِدَّة " فِي مَجَال اِستِثمَار " غَير مُتَاح " _ دَولَة آخَر ، مِثلَ اِستِقرَار سِيَاسِيّ _ _ سُوق ضَخم ضَمّ 70 مِليُون نَسَمَة تَمَيَّز _ مُنخَفِض _ عَامِل ، خُصُوص بَعدَ تَعدِيل سِعر صَرف ، _ ضَخم مِن غَاز _ لَا اِستَخدَم _ إِلَّا جُزء صَغِير مَحَلِّيّ ، فَضل عَن مَوقِع جُغرَافِيّ إِسترَاتِيجِيّ _ ، مَا فَتَح بَاب أَمَامَ مُستَثمِر _ إِلَى سُوق اِتِّحَاد أُورُوبِيّ _ _ أَوسَط ، _ إِلَى وُجُود قَنَاة سُوَيس ، اَلَّذِي عَدّ طَرِيق نَقل رَئِيسِيّ فِي عَالَم .
_ إِلَى أَهَمِّيَّة إِجرَاء اَلَّذِي _ مِصر مُنذُ عَام 1991 _ هَيكَلِيّ ، مَا أَدَّى إِلَى خَفض عَجز مُوَازَنَة مِن 15.2 إِلَى 2.6 فِي مِائَة _ مِن 15 إِلَى 3 % ، فَضل عَن قَرَار تَحرِير سِعر صَرف .
_ إِنَّ هُنَاكَ عَدَد كَبِير مِن عَامِل خَارِجِيّ اَلَّذِي أَدَّى إِلَى اِنخِفَاض اِستِثمَار أَجنَبِيّ " لَيس إِلَى مِصر فَقَط _ إِلَى كُلّ دَولَة نَامِي " ، _ تَوَتُّر اَلَّذِي _ مِنطَقَة شَرق أَوسَط _ اِنتِفَاضَة _ عَلَى عِرَاق ، _ إِلَى حَدَث 11 ( سِبتَمبِر ) .
مِن _ ، ذَكَر رَئِيس وَفد اِتِّحَاد أُورُوبِيّ فِي قَاهِرَة ، إِيَان بوج ، أَنَّ اِتِّحَاد عَدّ أَكبَر مُستَثمِر أَجنَبِيّ فِي مِصر ، حَيثُ _ سَاهَم _ زَاد عَلَى 30 % مِن اِستِثمَار وَافِد إِلَى بَلَد .
_ إِنَّ نِسبَة 17 % مِن اِستِثمَار أُورُوبِيّ مُوَجَّه _ بَحر مُتَوَسِّط أَتَى إِلَى مِصر ، " _ رَقم لَا زَال ضَئِيل لَا تَنَاسَب مَعَ إِمكَان مِصر فِي مَجَال اِستِثمَار " .
أَخ _ تَحَالَف ضِدَّ تَموِيل أَمرِيكِيّ _ مِصرِيّ
فِي تَحَالُف بَينَ نَائِب نَاصِرِيّ والأخوان فِي مَجلِس شَعب ، تَقَدَّم نَائِب نَاصِرِيّ حمدين صباحي _ .
محمد مرسي مُمَثِّل كُتلَة أَخ فِي بَرلَمَان ، _ إِحَاطَة إِلَى د .
عاطف عبيد حَولَ مَا _ مَصدَر رَسمِيّ أَمرِيكِيّ مُؤَخَّر أَفَاد قِيَام إِدَارَة أَمرِيكِيّ _ 124 مِليُون دُولَار _ عَدَد مِن صَحِيفَة _ إِذَاعَة فِي سِتَّة دَولَة عَرَبِيّ مِن _ مِصر خَدَم تَوَجُّه _ أَمرِيكِيّ فِي شَرق أَوسَط .
_ نَائِب رَئِيس وَزِير _ رَدّ عَاجِل إِلَى مَجلِس شَعب حَولَ مَا _ هٰذَا مَصدَر أَمرِيكِيّ _ _ حُكُومَة مِصرِيّ فِي هٰذَا شَأن _ وَجه تَنسِيق بَينَ إِدَارَة أَمرِيكِيّ _ مِصرِيّ _ ضَرُورَة كَشف مَوقِف حُكُومَة مِن قُبُول بَعض مِصرِيّ _ أَمرِيكِيّ _ إِصدَار صَحِيفَة أَو إِنشَاء إِذَاعَة _ فِكر أَمرِيكِيّ _ عَلَى مِنطَقَة عَرَبِيّ .
_ نَائِب مِن اِستِجَابَة _ هٰذَا أَمر اَلَّذِي حَمَل مَعنَى تَدَخُّل خَفِيّ فِي أَمر دَاخِلِيّ فِي دَولَة عَرَبِيّ .
_ نَائِب نَاصِرِيّ _ أَخ حُكُومَة فِي طَلَب إِحَاطَة عَاجِل إِلَى د .
عاطف عبيد _ إِعلَان مَوقِف جَمَاعِيّ مِن دَولَة عَرَبِيّ _ أَمرِيكِيّ _ إِصدَار صَحِيفَة فِي عَدَد مِن دَولَة عَرَبِيّ أَو بَثّ إِذَاعَة _ أَمرِيكِيّ عَكَس مُحَاوَلَة أَمرِيكِيّ _ صِيغَة إِعلَامِيّ خَدَم هَدَف خَفِيّ _ إِسرَائِيل !
_ نَائِب قُبُول مِنحَة أَو قَرض أَمرِيكِيّ مُيَسَّر اِنطَوَى عَلَى تَحقِيق هَدَف خَدَم مَصلَحَة أَمرِيكِيّ فِي مِنطَقَة _ _ كَامِل _ أَمرِيكِيّ سَافِر فِي شَأن تَعلِيم فِي مِصر _ عَرَبِيّ _ صِيَاغَة عَدَد مِن مَنهَج تَعلِيمِيّ ، خَاصّ تَربِيَة دِينِيّ ، _ مِن مَفهُوم جِهَاد _ _ يَهُودِيّ !
صفوت الشريف : مِصر وَاجَه تَحَدِّي تَعَلَّق بِ هُوِيَّة هُوَ
اِعتَبَر وَزِير إِعلَام مِصرِيّ صفوت الشريف أَنَّ _ وَاجَه تَحَدِّي تَعَلَّق _ سَوَاء كَان مِصرِيّ أَو عَرَبِيّ ، مُشِير إِلَى " وُجُود مَن أَرَاد تَقلِيص دَور مِصر " .
_ الشريف فِي مُؤتَمَر سَنَوِيّ _ دَاخِلِيّ " أَنَّ قُوَّة مِصر ومحوريتها هُوَ فِي _ " .
_ حَذَّر مِن أَنَّ عُرُوبَة مِصر _ عَرَبِيّ _ مِصرِيّ " فِي حَال خَطَر نَتِيجَة اِنفِتَاح عَالَمِيّ " .
_ مِن " مُزَايِدَة حَولَ توريط مِصر _ إِلَى مَزلَق مُختَلِف " ، مُعتَبِر أَنَّ " أَمن مِصر قَومِيّ هُوَ أَمن اِقتِصَادِيّ _ _ _ عَسكَرِيّ فَقَط " .
_ أَنَّ قَضِيَّة سَاكِن " هُوَ قَضِيَّة مِحوَرِيّ _ " ، مُشِير إِلَى أَنَّ عَدِيد مِن مُشكِلَة مِثلَ بِطَالَة _ سِعر _ " رَجَع إِلَى قَضِيَّة زِيَادَة سَاكِن " .
_ أَنَّ مِصر زَاد _ 27 مِليُون نَسَمَة مُنذُ تولى رَئِيس حسني مبارك حُكم عَام 1981 .
حُكُومَة مِصرِيّ بَذَل جَهد حَثِيث _ اِستِثمَار أَجنَبِيّ _ اِستِدَانَة خَارِجِيّ
تَحَرَّك حُكُومَة مِصرِيّ _ مَصدَر تَموِيل قَادِر عَلَى تَحَمُّل عِبء مُوَازَنَة عَامّ تَقدِيرِيّ اَلَّذِي _ خِلَالَ فَترَة حَالِيّ _ _ ، _ فِي وَقت _ عَن مَورِد غَطَّى بَند إِنفَاق _ .
_ حُكُومَة جَهد حَثِيث _ اِستِثمَار أَجنَبِيّ ، _ _ مِن جَدِيد كَمَا حَدَث فِي مَاضِي قَرِيب ، لِأَنَّ ذٰلِكَ قَد كَان مَصدَر أَقَلّ كُلفَة مِن نَاحِيَة عِدَّة .
_ حُكُومَة مِصرِيّ _ _ مَزِيد مِن تَسهِيل _ اِستِثمَار أَجنَبِيّ مِن بَرلَمَان .
_ فِي تَحقِيق ذٰلِكَ مِن حَيثُ المبدأ _ خِلَالَ فَترَة مُقبِل مُنَاقَشَة تَفصِيلِيّ _ هٰذَا حَافِز _ عَلَى اِستِعدَاد .
كَمَا كَشَف مُنَاقَشَة فِي كُولِيس مَجلِس وَزِير ، _ أَكثَر مَوقِف مُرُونَة فِي هٰذَا اِتِّجَاه مِن أَجل تلقي مُسَانَدَة فِي مَهَمَّة أَسَاسِيّ _ _ رَفع نُمُوّ _ وَاحِد فِي مِائَة عَلَى أَقَلّ خِلَالَ سَنَة جَارِي _ هٰذَا مُعَدَّل إِلَى 5.2 % بَعدَ تَحَسُّن اَلَّذِي طَرَأ _ فِي نِصف ثَانِي مِن عَام مَاضِي .
_ هٰذَا خِيَار أَمَامَ حُكُومَة بَدِيل _ خَارِجِيّ ، كَمَا رَأَى ذلك وَزِير اِقتِصَاد مِصرِيّ سَابِق دُكتُور حسن عباس زكي ، لِأَنَّ مُتَطَلَّبَات مُوَازَنَة عَامّ جَرَى _ عَن طَرِيق اِعتِمَاد عَلَى مَورِد سِيَادِيّ _ ، _ لَم كَفَى _ لُجُوء كَان عَادَة _ مِن دَاخِل ، _ كَان وَاجَه _ أَيّ صُعُوبَة _ بَقِي بَعدَ ذٰلِكَ سِوَى طَلَب اِستِدَانَة خَارِجِيّ ، هُوَ _ أَكثَر كُلفَة مِن طَلَب تَموِيل عَجز مُوَازَنَة _ إِنفَاق _ دَورِيّ مِن اِستِثمَار أَجنَبِيّ مُبَاشِر _ مَا قَام _ حُكُومَة فِي مِصر حَالِيّ ، _ مُؤَشِّر أَوَّلِيّ إِلَى اِحتِمَال إِحرَاز نَجَاح .
* * بِنيَة تَشرِيعِيّ _ زكي إِلَى _ مِن ضَرُورِيّ _ هٰذَا تَوَجُّه _ اِكتَفَى حُكُومَة _ تَشرِيعِيّ _ _ مُقَدَّم عَلَى هٰذَا خَلفِيَّة _ _ أَن أَولَى اِهتِمَام مُمَاثِل _ اِستِثمَار فِي سُوق مَحَلِّيّ _ اِنطَوَى _ مِن عَامِل مِثلَ اِستِقرَار سِعر صَرف _ مَخَاطِر _ نُمُوّ رَأسمَالِيّ .
_ _ حُكُومَة فِي مِصر هُوَ أَن اِضطَرّ ، فِي حَال تَبَاطُؤ سَرَيَان مَفعُول مَا قَام _ مِن مَسعَى ، إِلَى طَلَب اِستِدَانَة خَارِجِيّ خُصُوص _ سَبَق _ خِلَالَ نِصف أَخِير مِن عَام 2003 أَن طَلَب مِن وَاشِنطُن ضَمَان قَرض خَارِجِيّ _ تَجَاوَز _ بِليُون دُولَار .
_ رَغم أَنَّ طَلَب لَم بَتّ ، إلا أَنَّ خِيَار لَم اِستَبعَد عِلم أَنَّ حُكُومَة لَا رَغِب فِي لُجُوء _ .
_ أَن تَوَاصَل تَحَرُّك حُكُومَة فِي اِتِّجَاه جَذب اِستِثمَار أَجنَبِيّ حَتَّى لَا وَقَع تَحتَ طَائِلَة خِيَار سَابِق ، خُصُوص أَنَّ _ _ هَيكَلَة دَين عَامّ مَحَلِّيّ لَا حَظِي حَتَّى آن _ كَبِير مِن مُؤَيِّد ، كَمَا _ لَن أَدَّى إِلَى زِيَادَة فِعلِيّ فِي حَجم مَورِد مُتَاح _ فَقَط _ _ جَانِب مِن عِبء مُلقَى عَلَى كَاهِل حُكُومَة فِي حَدّ دَين عَامّ دَاخِلِيّ ، _ _ مِن اِستِدَانَة دَاخِلِيّ مَرَّة آخَر بَعدَ اِستِبدَال جُزء مِن أَصل عَامّ مَملُوك _ _ مِن هٰذَا دَين .
_ ذٰلِكَ ظَلّ لُجُوء إِلَى خِيَار جَذب اِستِثمَار أَجنَبِيّ هُوَ اِجتِهَاد أَكثَر قُبُول ، _ كُلفَة .
أَغرَب أَزمَة فِي عَلَاقَة اِقتِصَادِيّ بَينَ مِصر وَ أُورُوبَا
شَهِد عَلَاقَة مِصرِيّ أُورُوبِيّ حَالِيّ أَغرَب أَزمَة _ إِصرَار اِتِّحَاد أُورُوبِيّ عَلَى تَطبِيق قَاعِدَة تَتَبُّع عَلَى مُنتَج مِصرِيّ زِرَاعِيّ _ مُصَدِّرَة إِلَى أُورُوبَا !
فَرَض اِتِّحَاد أُورُوبِيّ عَلَى مُصَدِّر مِصرِيّ كِتَابَة " كود " مِن ثَمَانِيَة رَقم عَلَى كُلّ مُنتَج مِصرِيّ زِرَاعِيّ مُصَدَّر إِلَى أُورُوبَا .
تَضَمَّن الكود رَقم أَفَاد تَتَبُّع مَصدَر إِنتَاج مُنتَج حَتَّى رَقم حَوض زِرَاعِيّ اَلَّذِي تَمّ _ .
أَكَّد مَصدَر اِقتِصَادِيّ مَسؤُول بَدء عَمَلِيَّة تَرقِيم أَرض _ زِرَاعِيّ فِي إِطَار اِستِعدَاد _ اِشتِرَاط أُورُوبِيّ .
أَشَار مَصدَر إِلَى أَنَّ مُستَثمِر زِرَاعِيّ وَاجَه مُشكِلَة فِي حُصُول عَلَى الكود " رَقم " خَاصّ _ _ _ مَعَ نِظَام جَدِيد _ .
_ مُقَرَّر أَن قَام اِتِّحَاد أُورُوبِيّ _ أَرض مِصرِيّ وِفق _ الحاصلات مُنتَج _ .
_ عُضو لَجنَة تَصدِير _ رَجُل عَمَل إِنَّ اِتِّحَاد أُورُوبِيّ _ شَرط " اليورو جاب " عَلَى الحاصلات زِرَاعِيّ قَادِم مِن مِصر _ اِشتَرَط جَودَة مُرتَفِع فِي مُنتَج .
_ رَجُل عَمَل إِلَى أَهَمِّيَّة حُصُول مُنتِج زِرَاعِيّ عَلَى شَهَادَة جَودَة أُورُوبِيّ " اليورو جاب " حَتَّى يتمكنوا مِن تَصدِير إِلَى اِتِّحَاد أُورُوبِيّ .
رُومَانِيَا طَلَب غَاز طَبِيعِيّ مِن مِصر
بَدَأ يَوم مُبَاحَثَة رَسمِيّ بَينَ مِصر _ حَولَ مَشرُوع مُشتَرَك بَينَ جَانِب فِي مَجَال طَاقَة .
عَقَد مُهَندِس سامح فهمي وَزِير بِترُول اِجتِمَاع مَعَ وَزِير طَاقَة رُومَانِيّ اَلَّذِي وَصَل قَاهِرَة يَوم 21 / 2 حَالِيّ _ مُفَاوَضَة حَولَ إِنشَاء مَصنَع _ مُستَخدَمَة فِي مَجَال بَحث عَن بِترُول فِي مِصر إِضَافَة إِلَى بَحث طَلَب رُومَانِيَا _ _ طَبِيعِيّ .
شَرِكَة مُقَاوَلَة مِصرِيّ تَطَلَّع _ خَلِيجِيّ _ _ _ مَحَلِّيّ
سَعَى شَرِكَة مُقَاوَلَة مِصرِيّ عَامّ _ اَلَّذِي قَدَّر _ خِلَالَ عَام مَاضِي فِي سُوق مَحَلِّيّ _ 500 مِليُون دُولَار إِلَى تَكرِيس _ فِي سُوق خَارِجِيّ لَا سِيَّمَا دَولَة مَجلِس تَعَاوُن خَلِيجِيّ _ _ _ أَمرِيكَا لَاتِينِيّ _ _ جَدِيد _ _ مَادِّيّ _ خَسَارَة مَحَلِّيّ _ مِن دائر رُكُود _ سَيطَر عَلَى سُوق عَقَار _ مِصرِيّ مُنذُ 3 سَنَة _ تحدتها خِلَالَ شَهر قَلِيل مَاضِي مَعَ اِرتِفَاع عَشوَائِيّ فِي سِعر مُعظَم مَادَّة بِنَاء لاسيما حَدِيد تَسلِيح _ _ .
_ رَئِيس اِتِّحَاد مُقَاوِل مِصرِيّ مُهَندِس أحمد السيد إِنَّ نِسبَة تَعوِيض اَلَّذِي _ حُكُومَة أَخِير _ عَقد _ 10 % قَلَّص مِن حَجم خَسَارَة شَرِكَة مُقَاوَلَة نِسبِيّ غَير أَنَّ اِستِمرَار اِرتِفَاع سِعر مَادَّة بِنَاء هَدَّد _ هٰذَا خَسَارَة مُجَدَّد .
_ إِلَى أَنَّ وَضع مَحَلِّيّ غَير مُشَجِّع فِي سُوق مُقَاوَلَة _ إِضَافَة إِلَى أَهَمِّيَّة تَوَاجُد فِي سُوق خَارِجِيّ _ مَعَ تَحَدِّي مُتَوَقَّع _ تِجَارَة خِدمَة _ مُقَاوَلَة حَتَم عَلَى شَرِكَة مُقَاوَلَة مِصرِيّ ضَرُورَة طرق بَاب سُوق خَارِجِيّ خَاصّ فِي دَولَة مَجلِس تَعَاوُن خَلِيجِيّ _ عَرَبِيّ _ .
_ أَنَّ شَرِكَة مِصرِيّ تَابِع _ قَابِض _ _ حَصَل عَلَى عَمَل مُقَاوَلَة جَدِيد فِي أبو ظبي _ _ _ _ _ _ نَحوَ 244 مِليُون دُولَار ( 1.5 مليار جُنَيه ) _ مُتَوَقَّع أَن اِزدَاد قِيمَة عَمَل خَارِجِيّ خِلَالَ شَهر قَلِيل مُقبِل إِلَى حَوَالَى 406.5 مليون دُولَار ( 2.5 مليار جُنَيه ) .
_ أَنَّ اِهتِمَام _ خِدمَة مُقَاوَلَة لَا اِقتَصَر عَلَى شَرِكَة قِطَاع عَمَل عَامّ _ أَنَّ اِتِّحَاد مِصرِيّ _ أَنشَأ فَرع _ شَرِكَة تَابِع _ خَاصّ عَلَى عَمَل فِي خَارِج مُشِير إِلَى أَنَّ فَرع عَمِل عَلَى إِزَالَة مُختَلِف عَائِق اَلَّذِي وَاجَه شَرِكَة فِي هٰذَا صَدَد .
_ جِهَة آخَر حَصَل شَرِكَة مِصرِيّ أَخِير عَلَى تَعَاقُد خَارِجِيّ جَدِيد _ 126 مِليُون دُولَار _ تَعَاقُد _ مِصر _ مُسَلَّح _ _ 30 مِليُون دُولَار _ _ النصر عَامّ _ فِي سُودَان _ 80 % مِليُون دُولَار _ أَوَّل وَ 16 مِليُون دُولَار _ ثَانِي .
كَمَا أَبرَم شَرِكَة مِصرِيّ _ عَقد آخَر فِي سَلطَنَة عُمَان .
إِلَى ذٰلِكَ أَوشَك بَنك إِسكَان _ مِصرِيّ عَلَى إِنهَاء _ اَلَّذِي بَدَأ مُنذُ نَحوَ شَهر مَعَ عَدَد مِن بَنك خَلِيجِيّ كَبِير فِي مَا تَعَلَّق _ خُطَّة تَروِيج _ مِصرِيّ فَاخِر فِي دَولَة خَلِيج عَرَبِيّ .
_ مُفَاوَضَة إِمكَانِيَّة دُخُول فِي مَشرُوع اِستِثمَارِيّ عَقَارِيّ مُشتَرَك بَينَ بَنك إِسكَان _ _ _ مِن دَولَة مَجلِس تَعَاوُن خَلِيجِيّ خَاصّ سَعُودِيَّة _ _ _ أَنَّ هُنَاكَ اِستِثمَار ضَخم _ دَولَة فِي مَجَال عَقَار مِصرِيّ .
_ مَصدَر فِي بَنك إِسكَان _ أَنَّ سَعي بَنك _ _ مِصرِيّ فِي سُوق خَلِيج عَرَبِيّ اِعتَبَر خَطوَة جَدِيد _ أَتَاح فُرصَة كَبِير _ عَقَار فَاخِر _ فُرصَة مَشرُوع عَقَارِيّ فِي هٰذَا دَولَة _ نَفَاذ شَرِكَة مُقَاوَلَة _ مِصرِيّ _ عَمَل _ جَدِيد _ .
_ رَئِيس مَجلِس إِدَارَة غُرفَة مَادَّة بِنَاء _ صِنَاعَة مِصرِيّ مُهَندِس سمير علام _ عَاصِمَة يَمَنِيّ صَنعَاء سَوفَ شَهِد فِي 6 مَارِس مُقبِل مَعرِض _ مَادَّة بِنَاء _ مِصرِيّ _ فُرصَة تَوَاجُد هٰذَا شَرِكَة فِي سُوق مُقَاوَلَة يَمَنِيّ _ أَنَّ هٰذَا سُوق مُقبِل عَلَى مَشرُوع تَنمَوِيّ ضَخم خَاصّ فِي قِطَاع طَرِيقَة _ صَرف صِحِّيّ _ اَلَّذِي مِن مُنتَظَر أَن _ وِزَارَة شُغل يَمَنِيّ عَام حَالِيّ .
_ علام عَن اِتِّفَاقِيَّة سَوفَ تَمّ _ بَينَ وِزَارَة إِسكَان مِصرِيّ _ يَمَنِيّ فِي مَجَال طَرِيقَة _ _ _ أَثَر إِيجَابِيّ عَلَى فُرصَة مُتَاح _ مُقَاوَلَة مِصرِيّ فِي سُوق يَمَنِيّ .
عَدَم اِستِقرَار سِعر مَادَّة بِنَاء أَصَاب سُوق عَقَار بِ شَلَل
اِجتَاح حَالَة مِن شَلَل _ سُوق عَقَار _ عَدَم اِستِقرَار سِعر مَادَّة بِنَاء .
رَفَض شَرِكَة مُقَاوَلَة تَحدِيد سِعر شَقَّة نَتِيجَة اِرتِفَاع مُستَمِرّ فِي سِعر حَدِيد _ _ بَند جَدِيد فِي عَقد نَصّ عَلَى جَوَاز زِيَادَة سِعر وَحدَة سَكَنِيّ وِفق _ تَكلِفَة .
تَسَبَّب هٰذَا إِجرَاء فِي تَوَقُّف حَرَكَة بَيع _ _ تَفَاوُت فِي سِعر مَبدَئِيّ _ فِي مِنطَقَة _ وَاحِد .
مِن نَاحِيَة آخَر رَفَض عَدَد كَبِير مِن شَرِكَة مُقَاوَلَة إِبرَام عَقد جَدِيد مَعَ وِزَارَة _ ظَاهِرَة عَدَم اِستِقرَار سِعر مَادَّة بِنَاء _ حُكُومَة دَفع تَعوِيض كَافِي _ عَن فَرق سِعر اَلَّذِي _ سُوق مُؤَخَّر .
_ مَصدَر مِن إِجهَاض قَانُون تَموِيل عَقَارِيّ _ حَالَة فَوضَى اَلَّذِي اِجتَاح سُوق _ كَافَّة إِجرَاء حُكُومِيّ فِي سَيطَرَة عَلَى سِعر مَادَّة بِنَاء .
_ إِلَى خُطُورَة اِستِمرَار وَضع حَالِيّ اَلَّذِي هَدَّد _ الكود فِي سُوق عَقَار خَاصّ أَنَّ شَرِكَة مُقَاوَلَة اِضطَرّ إِلَى رَفع سِعر شَقَّة _ عَمَل مُقَاوَلَة _ تَكلِفَة مُتَزَايِد .
ذَكَر أَنَّ دُكتُور علي الصعيدي وَزِير صِنَاعَة قَد اِعتَرَف _ حُكُومَة فِي سَيطَرَة عَلَى سِعر حَدِيد مُؤَكِّد _ لَا وَجَد مَسؤُول مَلَك سُلطَة _ أَحَد عَلَى خَفض سِعر .
_ اِعتِرَاف وَزِير وَسطَ تَصَاعُد اِتِّهَام عُضو مَجلِس شَعب _ _ مَسؤُول _ مَعَ بَعض رَجُل عَمَل اَلَّذِي اِحتَكَر سُوق حَدِيد _ تَحقِيق مَصلَحَة شَخصِيّ عَلَى حِسَاب مَصلَحَة اِقتِصَاد قَومِيّ .
مُنَافَسَة شَرِس _ مِصرِيّ
أَعلَن دُكتُور حسن خضر وَزِير تَموِين _ دَاخِلِيّ أَنَّ مِصر اِحتَلّ مَركَز صَدَارَة فِي إِنتَاج قُطن فَائِق طُول _ عَالَمِيّ _ أَنتَج مَا قَرِب مِن 33 % مِن جُملَة إِنتَاج عَالَمِيّ _ طَبَقَة _ مُتَّحِد أَمرِيكِيّ مَا قَرِب مِن 15.2 % _ دَولَة عَالَم 51.8 % طِبق _ لَجنَة اِستِشَارِيّ دُوَلِيّ فِي فِبرَايِر الجاري .
أَكَّد د . خضر فِي تَصرِيح صُحُفِيّ يَوم 19 / 2 أَنَّ قُطن مِصرِيّ وَاجَه مُنَافَسَة شَدِيد فِي سُوق عَالَمِيّ _ تَمَتَّع _ مِن مَزِيَّة تَنَافُسِيّ مُشِير إِلَى أَنَّ ذٰلِكَ _ جَهد مُتَوَاصِل _ بَحث _ قُطن _ زِرَاعَة _ اِستَغرَق زَمَن طَوِيل _ إِلَى خَصِيصَة _ صِنف .
غالي : بُورصَة مِصرِيّ _ صَغِير وَ مُتَوَسِّط
أَعلَن د . يوسف بطرس غالي وَزِير تِجَارَة خَارِجِيّ _ تَمّ يَوم 18 / 2 حَالِيّ اِتِّفَاق عَلَى اِستِفَادَة _ بُورصَة جوهانسبرج فِي إِنشَاء بُورصَة مِصرِيّ _ اِستَهدَف تَحقِيق أَكبَر قَدر مِن شَفَّافِيَّة _ _ _ مِصرِيّ _ تَعَلَّق _ مَحَلِّيّ _ عَالَمِيّ _ عَرض _ مَعَ تَركِيز عَلَى سِلعَة غَير تَقلِيدِيّ _ _ .
جَاء ذلك عَقِبَ لِقَاء د . غالي مَعَ نِيكَي نيوين كينج رَئِيس تَنفِيذِيّ _ جوهانسبرج _ اِعتَبَر أَكبَر بُورصَة _ مَالِيّ فِي أَفرِيقِيَا .
_ أَنَّ فَلسَفَة عَمَل هٰذَا بُورصَة اِرتَكَز عَلَى إِتَاحَة أَكبَر قَدر مِن مَعلُومَة عَن سِلعَة حَيَوِيّ اَلَّذِي _ _ طَلَب _ _ سُوق _ _ تَمّ اِتِّفَاق عَلَى إِيفَاد وَفد مِن خَبِير بُورصَة مِصرِيّ _ خَطوَة لَازِم _ تَنفِيذ اِتِّفَاق مَعَ وَضع مَلَامِح أَسَاسِيّ _ تَعَاوُن بَينَ جَانِب فِي هٰذَا إِطَار .
_ د . غالي أَنَّ تَعَاوُن بَينَ بُورصَة مِصر _ أَفرِيقِيَا فِي هٰذَا مَجَال _ إِمكَانِيَّة هَائِل _ تِجَارَة بَينِيّ بَينَ شَمَال أَفرِيقِيَا _ مُوَضِّح _ إِذَا كَان جَنُوب أَفرِيقِيَا أَكبَر بُورصَة عَلَى مستوى قَارَّة أَفرِيقِيّ _ _ _ أَفرِيقِيّ _ فِي مُقَابِل اِحتَلّ بُورصَة مِصرِيّ مَرتَبَة ثَانِي عَلَى مستوى قَارَّة أَفرِيقِيّ _ _ رَبط مَعَ عَدَد مِن دَولَة عَرَبِيّ مِمَّا أَعطَى فُرصَة أَوسَع _ .
_ د . غالي إِنَّ مَا _ مِصر خِلَالَ فَترَة قَادِم مِن تَطوِير بُورصَة هُوَ تَحقِيق قَدر أَكبَر مِن سُرعَة فِي أَدَاء _ _ مُستَوَى مِن شَفَّافِيَّة تَوَاكَب مَعَ مَا _ حَرَكَة سَرِيع _ مَال عَالَمِيّ .
_ جَانِب عَلَى تَوقِيع برُوتُوكُول _ بَينَ بُورصَة مِصر _ أَفرِيقِيَا تَمّ _ نَقل خِبرَة _ _ مِصرِيّ _ خَطّ مُبَاشِر _ بَينَ بُورصَة فِي اِتِّجَاه رَبط _ .
مِن نَاحِيَة آخَر قَال غالي _ جَرَى حَالِيّ إِقَامَة بُورصَة _ صَغِير _ _ هٰذَا مَشرُوع عَلَى إِيجَاد مَصدَر تَموِيل رَخِيص _ مُشِير إِلَى أَنَّ مِن أَهَمّ شَرط هٰذَا بُورصَة هُوَ مُرُونَة فِي إِجرَاء تَسجِيل _ _ سَمَح _ شَرِيحَة عَرِيض مِن صَغِير مُستَثمِر _ فِي مَشرُوع مَطرُوح .
_ د . غالي عَن _ جَرَى حَالِيّ اِتِّفَاق مَعَ إِحدَى شَرِكَة تَسوِيق عَالَمِيّ مُتَخَصِّص _ جَنُوب أَفرِيقِيَا _ دِرَاسَة تَسوِيقِيّ عَن فُرصَة وَاعِد فِي هٰذَا سُوق _ مُصَدِّر مِصرِيّ فِي تَعَرُّف عَلَى عَمِيل مُحتَمَل _ سُوق _ _ مِصرِيّ اَلَّذِي أَمكَن أَن وَجَد إِقبَال _ سُوق .
لَجنَة صِنَاعَة وَافَق عَلَى قَرض يَابَانِيّ _ كَهرَبَاء
وَافَق لَجنَة صِنَاعَة _ _ شَعب عَلَى قَرض يَابَانِيّ _ 13 مِليَار وَ 497 مِليُون يِن _ مَشرُوع مَزرَعَة رِيح بالزعفرانة _ كَهرَبَاء _ دُكتُور حسن يُونِس وَزِير كَهرَبَاء _ أَنَّ مَشرُوع هَدَف إِلَى تَعظِيم اِستِفَادَة مِن طَاقَة رِيح فِي مِصر .
_ وَزِير أَنَّ طَاقَة رِيح لَا مَثَّل سِوَى 0.6 % مِن طَاقَة مُوَلَّد فِي مِصر حَالِيّ _ نِسبَة لَيس ضَئِيل بَل _ مُمتَاز مُقَارَنَة _ هُوَ مَوجُود فِي دَولَة عَالَم ، _ مُستَهدَف هُوَ أَن وَصَل هٰذَا نِسبَة إِلَى 3 % _ عَام 2010 .
_ دُكتُور حسن يُونِس أَمَامَ لَجنَة أَنَّ مَشرُوع _ عَلَى رَفع طَاقَة مُوَلَّد مِن رِيح مِن 99 ميجاوات حَالِيّ إِلَى 650 ميجاوات فِي عَام 2010 .
_ اِتِّفَاق القروض _ قَام بَنك اَليَابَان _ دُوَلِيّ _ القروض إِلَى هَيئَة طَاقَة جَدِيد _ ، _ فَترَة سَدَاد 30 عَام بَعدَ فَترَة سَمَاح 10 سَنَة _ سِعر فَائِدَة إِلَى 0.75 % سَنَوِيّ _ سَحب ثماني سَنَة مِن تَارِيخ دُخُول اِتِّفَاق قَرض حَيِّز تَنفِيذ ، _ حُكُومَة مِصرِيّ سَدَاد أَصل قَرض مُقَدَّم _ سَدَاد فَائِدَة _ نَفَقَة آخَر نَاجِم عَن ذٰلِكَ .
_ جَانِب يَابَانِيّ إِعفَاء بَنك مِن جَمِيع رَسم مَالِيّ _ مَفرُوض فِي مِصر _ تَعَلَّق _ _ .
11 مِليَار جُنَيه _ 4500 مِيجَاوَات _ مُوَحَّد لِ كَهرَبَاء
قَال د . محمد عوض رَئِيس شَرِكَة قَابِض _ مِصر _ تَمّ حَالِيّ تَنفِيذ خُطَّة عَاجِل _ 4500 مِيجَاوَات _ مُوَحَّد _ _ 11 مِليَار وَ 23 مِليُون جُنَيه ، _ 8 مِليَار جُنَيه مُكَوِّن أَجنَبِيّ .
جَاء ذٰلِكَ خِلَالَ زِيَارَة لَجنَة إِنتَاج صِنَاعِيّ _ _ د . حَسَن يُونِس وَزِير كَهرَبَاء _ .
أَشَار عوض إِلَى أَنَّ طَاقَة إِنتَاجِيّ _ 1500 مِيجَاوَات ، _ _ 3 مِليَار وَ 6160 مِليُون جُنَيه ، _ مُقَرَّر بَدء _ تَجرِيبِيّ فِي مَارِس قَادِم ، _ رَسمِيّ فِي أَوَّل مَايُو قَادِم .
_ عوض إِنَّ قِطَاع كَهرَبَاء اِنتَهَى مِن إِعدَاد خُطَّة خَمسِيّ سَادِس _ 8 أَلف وَ 375 ميجاوات _ 26 مِليَار جُنَيه _ 18 مِليَار جُنَيه مُكَوِّن أَجنَبِيّ .
تَفَاقُم أَزمَة صِنَاعَة نَسِيج
تَفَاقَم أَزمَة صِنَاعَة نَسِيج _ وُجُود نَقص شَدِيد فِي اِحتِيَاج شَرِكَة _ مِن قُطن _ صِنَاعِيّ .
أَكَّد دُكتُور مختار خطاب وَزِير قِطَاع عَمَل _ تَقَرَّر اِستِيرَاد " 500 " أَلف قِنطَار قُطن _ صِنَاعِيّ مِن يُونَان _ أَزمَة _ اِحتِيَاج شَرِكَة _ _ أَنَّ نِصف كَمِّيَّة اَلَّذِي تَمّ اِتِّفَاق عَلَى _ وَصَل حَالِيّ _ كَمِّيَّة فِي طَرِيق .
_ _ تَقَرَّر إِجرَاء مُنَاقَصَة عَالَمِيّ _ " 250 " أَلف قِنطَار قُطن مِن خَارِج _ اِحتِيَاج مَغزِل مَحَلِّيّ _ تَوَقُّف مَصنَع عَن إِنتَاج _ إِلَى اِعتِمَاد " 43 " مِليُون دُولَار _ قُطن _ صِنَاعِيّ مَطلُوب _ _ .
_ أَنَّ قِطَاع خَاصّ اِستَورَد _ مَطلُوب مِن قُطن _ شِرَاء كَمِّيَّة مِن إِنتَاج مَحَلِّيّ .
_ وَزِير فِي تَصرِيح إِلَى " وَفد " أَنَّ مِحلَجَة وَجَد _ حَالِيّ " 250 " أَلف قِنطَار قُطن تَمّ تَصنِيع _ _ وُصُول باقي كَمِّيَّة مِن خَارِج .
دِرَاسَة اِقتِصَادِيّ اِنتَقَد تَوَاضُع حِصَّة مُنتَج نَسِيج مِصرِيّ مِن سُوق عَالَمِيّ _ _ تِجَارَة هُوَ
اِنتَقَد دِرَاسَة اِقتِصَادِيّ تَوَاضُع حِصَّة مِصر مِن سُوق عَالَمِيّ _ نَسِيجِيّ رَغمَ تَجَاوُز نَصِيب مِصر حَاجِز مِليَار دُولَار .
_ دِرَاسَة اَلَّذِي _ رَئِيس جَمعِيَّة مُصَدِّر مَلبَس جَاهِز _ تَحتَ عُنوَان " مَنسُوج _ مِصرِيّ بَعدَ عَام 2004 " تَفعِيل حُزمَة مِن إِجرَاء _ عَاجِل حَتَّى حَصَل مِصر عَلَى _ عَادِل اَلَّذِي تَلَاءَم مَعَ _ _ _ حَجم _ ضَخم فِي قِطَاع مَنسُوج _ جَاهِز .
_ دِرَاسَة هٰذَا إِجرَاء فِي سَعي _ نِظَام مِنطَقَة صِنَاعِيّ مُؤَهَّل اَلَّذِي ضَمِن مُعَامَلَة تَفضِيلِيّ _ مِصرِيّ مِن مَنسُوج _ جَاهِز عِندَ _ _ وِلَايَة مُتَّحِد أَمرِيكِيّ اَلَّذِي اِستَوعَب مُعظَم صَادِر مِصرِيّ فِي هٰذَا قِطَاع .
_ دِرَاسَة إِلَى أَنَّ دُخُول مِصر فِي اِتِّفَاقِيَّة تِجَارَة حُرّ مَعَ وِلَايَة مُتَّحِد أَمرِيكِيّ سَوفَ اِستَغرَق سَنَة عَدِيد ، أَمر اَلَّذِي كَرَّس أَهَمِّيَّة إِسرَاع فِي تَنفِيذ نِظَام مِنطَقَة صِنَاعِيّ مُؤَهَّل مَعَ مُحَاوَلَة تَقلِيص شَرط اَلَّذِي _ أَمرِيكَا فِي هٰذَا صَدَد ، كَمَا تَوَقَّع دِرَاسَة أَن لَجَأ عَدِيد مِن دَولَة مُستَورِدَة _ _ جَاهِز إِلَى تَنفِيذ حُزمَة مِن إِجرَاء الحمائية مُتَمَثِّل فِي قَيد غَير جُمرُكِيّ ذَات أَثَر مُمَاثِل ، _ أَن تَعَرَّض هٰذَا دَولَة _ شَدِيد مِن جَانِب مُنَظَّمَة تِجَارَة عَالَمِيّ WTO _ مُتَقَدِّم _ نِظَام حِمَايَة اَلَّذِي _ _ _ وَطَنِيّ ، مُؤَكِّد أَنَّ تَرَاجُع مِصر فَرض رَسم جُمرُكِيّ مُرتَفِع عَلَى وَارِدَات مِن مَلبَس جَاهِز _ تَعَرُّض _ ضَغط ، _ _ _ تَحرِير تِجَارَة مُتَعَلِّق _ جَاهِز .
_ دِرَاسَة _ مِن مُتَوَقَّع أَن وَاجَه صِنَاعَة مَنسُوج _ جَاهِز فِي مِصر _ نَامِي مَأزِق صَعب مَطلَع عَام مُقبِل 2005 مَعَ إِلغَاء مَا تَبَقَّى مِن نِظَام حِصَّة اَلَّذِي كَان ضَمِن حَدّ أَدنَى مِن صَادِر _ دَولَة اِتِّحَاد أُورُوبِيّ _ ، خَاصّ أَنَّ هٰذَا نِظَام _ عَدَد دَولَة نَامِي فِي هٰذَا مَجَال بَالِغ 125 دَولَة _ 90 % _ مِن أَيّ إِعفَاء أَو مَزِيَّة تَصدِيرِيّ ، أَمر اَلَّذِي عَرَّض _ _ _ عَلَى خَلفِيَّة تَوَقُّع اَلَّذِي أَكَّد اِنخِفَاض سِعر تَصدِير _ عَامّ نَتِيجَة _ مُنَافَسَة مُنتَظَر .
_ دِرَاسَة أَنَّ إِلغَاء نِظَام حِصَّة تَصدِيرِيّ فِي مَجَال مَنسُوج _ جَاهِز _ تَوزِيع حِصَّة دَولَة مُختَلِف مِن سُوق عَالَمِيّ فِي هٰذَا قِطَاع حَيثُ _ حِصَّة دَولَة آسِيَوِيّ _ صِين عَلَى حِسَاب دَولَة آخَر _ مِصر مُؤَكِّد أَنَّ دَولَة اَلَّذِي سَوفَ اِستَفَاد مِن إِلغَاء نِظَام حِصَّة هُوَ اَلَّذِي مَلَك صِنَاعَة مُتَكَامِل مِن غَزل _ _ _ _ مُغَذِّي آخَر _ مَلبَس جَاهِز ، أَمر اَلَّذِي حَتَّم عَلَى مِصر ضَرُورَة اِستِكمَال تَطوِير تَعرِيفَة جُمرُكِيّ _ مِن عُنصُر طَارِد _ فِي مَنظُومَة تَصدِير مَنسُوج _ جَاهِز إِلَى عَامِل جَاذِب _ _ _ .
_ دِرَاسَة أَنَّ تَجَنُّب تَدَاعِي سَلبِيّ مُتَوَقِّف عَلَى هٰذَا صِنَاعَة مِصرِيّ ضَخم تَطَلَّب كَذٰلِكَ إِقَامَة تَحَالُف مَعَ دَولَة اَلَّذِي مَلَك إِمكَان ضَخم _ فِي هٰذَا مَجَال مِثلَ صِين _ اِتِّحَاد أُورُوبِيّ _ أَمرِيكَا خَاصّ أَنَّ هٰذَا تَحَالُف _ قُدرَة تَنَافُسِيّ _ مِصرِيّ _ _ حِصَّة عَادِل فِي سُوق عَالَمِيّ .
_ دِرَاسَة عَلَى تَحرِير تِجَارَة مَنسُوج _ جَاهِز _ مَصنَع مِصرِيّ _ مُقبِل _ إِفرَاط فِي اِستِخدَام أُسلُوب الحمائية مِن أَجل تحفيز صِنَاعَة وَطَنِيّ عَلَى تَطوِير _ تَنَافُسِيّ ، مُوَضِّح أَنَّ إِلغَاء نِظَام رَسم قَطعِيّ _ _ تَعرِيفَة نِسبِيّ _ أَقصَى 40 % خَطوَة جَيِّد فِي هٰذَا اِتِّجَاه .
مَصنَع جَدِيد _ _ سُوَيس
قَرَّر مَجلِس إِدَارَة شَرِكَة مَالِيّ _ مِصرِيّ إِنشَاء مَصنَع جَدِيد _ سُوَيس _ سَمَاد _ فِي إِنتَاج حَامِض كِبرِيتِيك مُرَكَّز _ اِستِثمَارِيّ وَصَل إِلَى نَحوَ 405 مِليُون جُنَيه .
قَال كِيمِيَائِيّ يحيي قطب رَئِيس شَرِكَة إِنَّ مُسَاهَمَة شَرِكَة فِي رَأس مَال مَصنَع جَدِيد وَصَل إِلَى نَحوَ 99.2 % بَينَمَا تَوَزَّع اَل 0.8 % بَاقِي عَلَى 10 مُسَاهِم مِن رَجُل عَمَل .
أَشَار قطب إِلَى أَنَّ هَدَف مِن إِنشَاء مَصنَع جَدِيد هُوَ سَدّ عَجز فِي سُوق سَمَاد _ كِبرِيتِيك خَاصّ خِلَالَ عَام قَادِم .
أَشَار قطب إِلَى أَنَّ وَحدَة أَوَّل مِن مَصنَع جَدِيد _ إِنتَاج خِلَالَ عَام 2006 _ 400 أَلف جُنَيه مِن حَامِض كِبرِيتِيك سَنَوِيّ _ اِنتِهَاء مِن إِنشَاء وَحدَة ثَانِي _ سَمَاد سُلفَات نُشَادِر خِلَالَ رُبع الأخيرة مِن عَام 2005 _ إِنتَاجِيّ 150 أَلف طُنّ فِي عَام _ عَجز وَاضِح ، حَيثُ اِستَورَد مِصر كَمِّيَّة هَائِل مِن مَادَّة سُلفَات _ _ مَحَلِّيّ .
_ أَنَّ وَحدَة ثَالِث _ _ خَاصّ _ سَمَاد مُرَكَّب _ إِنتَاج خِلَالَ أُكتُوبِر قَادِم _ 300 أَلف طُنّ سَنَوِيّ .
قَال قطب إِنَّ شَرِكَة جَدِيد _ _ تَحتَ مِظَلَّة قَانُون حَافِز _ اِستِثمَار رَقم 8 _ 1997 ، _ مَنَح شَرِكَة 10 سَنَة إِعفَاء ضَرِيبِيّ .
_ قطب اِتِّجَاه حَالِيّ _ 7 مَصنَع جَدِيد _ _ ، مُؤَكِّد أَنَّ 3 مَصنَع كَفَى فَقَط _ مَحَلِّيّ _ .
خَاصّ _ هُنَاكَ مَصنَع فِي دَولَة خَلِيج وَجَّه _ _ _ _ خَارِجِيّ _ مَا تَطَلَّب دِرَاسَة سُوق تَصدِيرِيّ _ . .
لِأَنَّ مُعظَم مَصنَع اَلَّذِي _ _ دَاخِلَ مِنطَقَة حُرّ .
270 مِليُون جُنَيه _ مَشرُوع بِنيَة أَسَاسِيّ _ اِقتِصَادِيّ فِي خَلِيج سُوَيس
عَقَد مَجلِس إِدَارَة مِنطَقَة اِقتِصَادِيّ شَمَال غَرب خَلِيج سُوَيس أَوَّل اِجتِمَاع _ مُهَندِس مصطفى شعراوي رَئِيس مِنطَقَة ، حَيثُ أَقَرّ مَجلِس مَشرُوع مُوَازَنَة هَيئَة _ مَالِيّ 2004 / 2005 _ مَبلَغ 270 مِليُون جُنَيه _ مِنطَقَة خِلَالَ عَام مَالِيّ قَادِم .
_ طَالَب عُضو مَجلِس إِدَارَة ضَرُورَة إِقَامَة بِنيَة أَسَاسِيّ مُتَطَوِّر _ _ عَالِي حَتَّى تَمَكَّن مِن جَذب أَكبَر شَرِكَة عَالَمِيّ فِي إِطَار مُنَافَسَة حَادّ بَينَ دَولَة مِنطَقَة عَلَى جَذب اِستِثمَار أَجنَبِيّ .
_ مُهَندِس مصطفى شعراوي _ تَقَرَّر إِنشَاء بِنيَة أَسَاسِيّ مُتَطَوِّر _ مَعلُومَة اِشتَمَل عَلَى بَنك _ _ مُستَثمِر مَعَ _ _ حُكُومَة إِلِكترُونِيّ اَلَّذِي تَمّ _ حَالِيّ عَلَى مُستَوَى دَولَة ، كَمَا تَقَرَّر إِنشَاء مَوقِع _ عَلَى إِنتِرنِت تَسهِيل _ فِي نَحو عَالَم _ عَلَى مَا _ مِنطَقَة اِقتِصَادِيّ مِن مَزِيَّة _ _ .
كَمَا أَكَّد مَجلِس ضَرُورَة اِنتِهَاء مِن مَقَرّ مُطَوِّر _ مِنطَقَة _ وَقت _ تَمّ اِتِّبَاع أُسلُوب تَرخِيص _ فِي سِلسِلَة خَطوَة تَمّ مِن هٰذَا مَنفَذ خِلَالَ يَوم وَاحِد _ عَلَى مُعَوِّق اَلَّذِي وَاجَه مُستَثمِر فِي هٰذَا شَأن .
جَدُر إِشَارَة إِلَى أَنَّ مَجلِس إِدَارَة اَلَّذِي صَدَر قَرَار _ مِن دُكتُور عاطف عبيد رَئِيس مَجلِس وَزِير شَهر مَاضِي بضم عدد مِن مُستَثمِر _ مَال _ ، _ إِلَى مُمَثِّل 10 وِزَارَة مَعنِيّ _ اِستِثمَار مَحَلِّيّ _ .
اِحتِكَار " التلك مِصرِيّ " هَدَّد مَصنَع البويات بِ تَوَقُّف
عَقَد غُرفَة صِنَاعَة كِيمَاوِيَّة اِجتِمَاع سَاخِن يَوم 24 / 2 حَالِيّ _ صِنَاعَة _ مُشكِلَة اَلَّذِي وَاجَه مَصنَع البويات _ _ نَتِيجَة عَدَم وَفَاء إِحدَى شَرِكَة _ عَمَل عَامّ _ مَصنَع مِن خامة التلك مِصرِيّ التي مَثَّل 50 % مِن خَامَة أَسَاسِيّ لَازِم _ .
_ _ أَكَّد دُكتُور محمود سليمان نَائِب رَئِيس مَجلِس إِدَارَة غُرفَة _ شُعبَة فِي تَصرِيح خَاصّ " _ يَوم " _ _ دَعوَة مُهَندِس عادل الدنف رَئِيس شَرِكَة قَابِض _ مَعدِنِيّ _ إِلَى شكوى صَاحِب مَصنَع _ إِلَى حَلّ _ مُشِير إِلَى _ مَال إِلَى حَلّ وُدِّيّ قَبلَ _ إِلَى وَزِير قِطَاع عَمَل دُكتُور مختار خطاب .
_ إيهاب أَدوَارد فلتس رَئِيس مَجمُوعَة إِحدَى شَرِكَة إِنتَاج البويات أَنَّ مُشكِلَة لَيس _ اَلَّذِي قَد _ بَعض _ _ مَثَّل اِحتِكَار وَاضِح مِن جَانِب شَرِكَة النصر _ مُنتِج لخامة التلك مِصرِيّ اَلَّذِي رَفَض وَفَاء _ شَرِكَة مِصرِيّ ، مُقَابِلَ تَورِيد مُعظَم هٰذَا خَامَة _ شَرِكَة خَاصّ اَلَّذِي تَحَكَّم فِي سِعر _ . .
_ أَمر اَلَّذِي عَرَّض شَرِكَة إِمَّا _ _ اَلَّذِي _ هٰذَا شَرِكَة أَو لُجُوء إِلَى اِستِيرَاد مِن خَارِج .
_ إِلَى أَنَّ شَرِكَة النصر _ قَابِض _ عَمَل عَامّ خِطَاب ضَمَان مِن شَرِكَة فلتس _ _ 30 دِيسَمبِر 2004 _ 4 / 2000 سَارِي إِلَى يَوم عَلَى بَنك شَرِكَة مَصرِفِيّ عَرَبِيّ دُوَلِيّ _ الخامة مَطلُوب _ شَرِكَة _ تَمّ رَدّ _ حَتَّى آن _ مَا _ فِي مَوقِف صَعب ، حَيثُ وَجَد عَدِيد مِن طَلَب تَصدِير _ لَا اِستَطَاع وَفَاء _ مِمَّا _ _ تَمَام _ _ تَمّ إِرسَال اِستِغَاثَة _ وَزِير _ قِطَاع عَمَل عَامّ _ إِدَارِيّ .
_ نَفَى دُكتُور محمود سليمان أَن كَان أَيّ مِن مَصنَع مُنتِج _ قَد تَوَقَّف عَن إِنتَاج اِعتَرَف فِي مُقَابِل _ وَاجَه مُشكِلَة وَجَب أَن تَمّ _ _ _ اِنفِعَال مُشِير إِلَى أَنَّ مُشكِلَة مَا زَال ـ عَلَى حَدّ _ ـ تَحتَ سَيطَرَة .
37 % زِيَادَة فِي حَجم تِجَارَة مَعَ اِتِّحَاد أُورُوبِيّ فِي 6 شَهر
بَدَأ حُكُومَة فِي اِتِّخَاذ خَطوَة عَمَلِيّ _ شِرَاكَة بَينَ مِصر _ أُورُوبِيّ _ _ شِقّ تِجَارِيّ مِن اِتِّفَاقِيَّة شِرَاكَة _ طَفرَة فِي حَجم تَبَادُل تِجَارِيّ بَينَ طَرَف _ زَاد _ 37 % خِلَالَ 6 شَهر مَاضِي . .
إِلَى جَانِب زِيَادَة اِستِثمَار أُورُوبِيّ فِي مِصر _ مِصرِيّ _ .
صَرَّح مَصدَر مَسؤُول _ دُكتُور عاطف عبيد رَئِيس مَجلِس وَزِير _ مَعَ سَفِير دَولَة اِتِّحَاد أُورُوبِيّ _ يَوم 24 / 2 حَالِيّ فِي إِطَار بَرنَامَج حِوَار مُستَمِرّ _ دَورِيّ بَينَ جَانِب _ اِتِّفَاقِيَّة شِرَاكَة .
قَال مَصدَر إِنَّ د . عبيد سَوفَ شَرَح _ اِتِّحَاد أُورُوبِيّ مَزِيَّة اِستِثمَار فِي مِصر خَاصّ بَعدَ مُوَافَقَة مَجلِس وَزِير عَلَى مَشرُوع قَانُون حَافِز _ اِستِثمَار _ اَلَّذِي _ مِصر _ اِستِثمَار مِثلَ إِقَامَة مِنطَقَة اِقتِصَادِيّ خَاصّ _ _ شَمَال غَرب خَلِيج سُوَيس _ نِظَام جُمرُكِيّ _ مِينَاء _ _ تِجَارَة _ اِقتِصَاد .
عَرَض دُكتُور عبيد خِلَالَ _ مَعَ سَفِير دَولَة اِتِّحَاد أُورُوبِيّ تَطَوُّر صِنَاعَة سِيَاحَة فِي مِصر _ _ سِيَاحِيّ جَدِيد فِي مِصر _ مِصر _ مَزِيد مِن سِيَاحَة أُورُوبِيّ اَلَّذِي مَثَّل 75 % مِن حَجم سِيَاحَة وَافِد _ . .
_ مِصر _ مُسِنّ _ مِن دَولَة أُورُوبِيّ فِي مُنتَجَع صِحِّيّ مُتَطَوِّر .
كَان د . عبيد قَد بَحَث مَعَ روماتو برودي رَئِيس مُفَوَّضِيَّة أُورُوبِيّ أَثنَاءَ _ _ فِي أُكتُوبِر مَاضِي بَرنَامَج تَحدِيث صِنَاعَة مِصرِيّ _ _ عَلَى مُنَافَسَة .
أَضَاف مَصدَر _ تَمّ حَالِيّ تَأسِيس صُندُوق _ شِرَاء مُعَدَّات _ لَازِم _ مَوَّل اِتِّحَاد أُورُوبِيّ 50 % _ _ أَجنَبِيّ مُقَابِلَ 50 % مِن مِصر _ مَحَلِّيّ _ إِلَى بَرنَامَج خَاصّ _ مِهنِيّ _ مِصرِيّ _ 33 مِليُون يُورُو .
_ إِطَار خُطَّة تَحدِيث صِنَاعَة تَمّ إِقَامَة عِدَّة مَركَز تِكنُولُوجِيّ _ صِنَاعَة _ 3 مَركَز _ صِنَاعَة غَزل _ مَعَ شَرِكَة أُورُوبِيّ إِلَى 15 مَركَز آخَر _ بِنَاء _ _ _ هَندَسِيّ _ _ صِنَاعَة غِذَائِيّ مَعَ إِسبَانِيَا .
مُبَاحَثَة مِصرِيّ تشِيكِيّ _ صِنَاعِيّ _ مُنتَج مِصرِيّ فِي أُورُوبَا
بَحَث يَوم 25 / 2 حَالِيّ دُكتُور علي الصعيدي وَزِير صِنَاعَة _ تِكنُولُوجِيّ مَعَ ميدوسلاف سومول نَائِب وَزِير صِنَاعَة _ تشِيكِيّ دَعم تَعَاوُن صِنَاعِيّ بَينَ بَلَد _ آلِيَّة _ مُنتَج مِصرِيّ فِي سُوق أُورُوبِيّ .
_ الصعيدي إِنَّ هٰذَا مُبَاحَثَة أَتَى فِي إِطَار اِتِّفَاقِيَّة مُشَارَكَة بَينَ مِصر _ أُورُوبِيّ _ تشِيكِيّ إِلَى اِتِّحَاد أُورُوبِيّ مِمَّا فَتَح مَجَال عَدِيد _ بَينَ بَلَد خَاصّ فِي صُورَة تَقدِيم مُسَاعِدَة فَنِّيّ _ بَعض مَصنَع مِصرِيّ .
_ _ أَكَّد نَائِب وَزِير تِجَارَة _ تشِيكِيّ أَنَّ هٰذَا لِقَاء فِي إِطَار مَا تَمّ _ _ _ بَينَ رَئِيس حُسنِيّ مُبَارَك _ وَزِير تشِيكِيّ خِلَالَ _ أَخِير _ ، مُشِير إِلَى أَنَّ مُبَاحَثَة نَاقَش لَيس فَقَط إِمكَانِيَّة تَعَاوُن فِي تَطوِير مَشرُوع قَائِم بَينَ جَانِب ، _ أَيضًا فِي بَحث عَن مَجَال جَدِيد _ _ تَمَاشَى مَعَ مُتَغَيِّر دُوَلِيّ _ اِحتِيَاج سُوق ، _ عَن اِستِعدَاد _ _ مَعَ مِصر فِي إِنتَاج _ مَاء خَاصّ دَوَاء _ تِكنُولُوجِيّ _ كِيمَاوِيَّة _ _ _ .
_ دُكتُور الصعيدي إِنَّ لِقَاء اِستَعرَض أوجه تَعَاوُن مَطرُوح أَمَامَ جَانِب ، _ تَمَثَّل فِي تَصنِيع مَحَطَّة مَاء _ مِن الطلمبات والبلوف _ مَحَطَّة صَغِير _ صِحِّيّ ، _ مُكَوِّن مَحَطَّة كَهرَبَاء مِثلَ مُوَلِّد كَهرَبَائِيَّة سَوَاء كَان صَغِير أَو كَبِير ، _ إِلَى تَصنِيع بَعض مُكَوِّن مطاحن الغلال مَضرِب أَرز _ مَشرُوع _ بَعض مُنتَج تشِيكِيّ فِي مِصر _ _ _ مُختَلِف _ فِي مَجَال البتروكيماويات _ _ مَعدِنِيّ _ _ مَنسُوج _ سَيَّارَة _ مُغَذِّي _ _ بَعض آلَة _ زِرَاعِيّ _ .
_ إِلَى _ أَمكَن اِستِعَانَة _ تشِيكِيّ فِي تَقدِيم مَعلُومَة فِي مَجَال صِنَاعَة _ ، خَاصّ فِي مَجَال إِنتَاج مَسبُوكَات _ صِنَاعَة هَندَسِيّ كالعدد يَدَوِيّ _ سَيَّارَة _ _ سِكَّة حَدِيدِيّ ، كَذٰلِكَ فِي مَجَال تَدرِيب مِهنِيّ _ _ تشِيكِيّ مِن تَارِيخ طَوِيل فِي هٰذَا مَجَال ، حَيثُ أَمكَن اِستِفَادَة _ فِي تَطوِير تَدرِيب مِهنِيّ فِي مِصر .
تَعَاوُن مِصرِيّ ـ رُومَانِيّ فِي مَجَال تَصنِيع مُحَوِّل _ كَهرَبَاء
بَحَث دُكتُور حسن يُونِس وَزِير كَهرَبَاء مَعَ دان يوان بيوبيسكو وَزِير اِقتِصَاد _ رُومَانِيّ سَبِيل تَفعِيل تَعَاوُن بَينَ بَلَد فِي مَجَال كَهرَبَاء .
أَكَّد وَزِير أَنَّ هُنَاكَ تَعَاوُن مُسبَق فِي مَجَال كَهرَبَاء _ مَرحَلَة قَادِم تَعَاوُن فِي مَجَال مَحَطَّة تَولِيد كَهرَبَاء تَقلِيدِيّ _ مَائِيّ صَغِير ، _ فِي مَجَال تَصمِيم _ مُحَوِّل كَهرَبَائِيَّة .
أَكَّد وَزِير رُومَانِيّ أَنَّ مُمَثِّل شَرِكَة رُومَانِيّ _ مَحَطَّة كَهرَبَاء _ مُحَوِّل _ تَصنِيع عَدَّاد _ قِيَاس زَار شَرِكَة مِصرِيّ ، _ عَن _ فِي مُشَارَكَة جَانِب رُومَانِيّ فِي مُنَاقَصَة دُوَلِيّ خَاصّ _ طَاقَة فِي مِصر .
صَادِر مِصر _ أَقَلّ مِن مِليُون جُنَيه _ وَارِدَات إِلَى 16.8 مِليُون جُنَيه
كَشَف إِحصَاء جِهَاز مَركَزِيّ _ عَامّ _ عَن اِنخِفَاض صَادِر وَطَنِيّ إِلَى رُومَانِيَا _ مِن مِليُون جُنَيه _ 995 أَلف جُنَيه فَقَط خِلَالَ 9 شَهر _ صَرف حَالِيّ .
_ بَيَان عَن اِرتِفَاع وَارِدَات _ كَبِير بَلَغ 15.9 مِليُون جُنَيه _ _ إِلَى 16.8 مِليُون جُنَيه خِلَالَ فَترَة مِن يَنَايِر إِلَى نِهَايَة سِبتَمبِر 2003 مُقَارَنَة _ مُمَاثِل _ 2002 _ سَجَّل _ جُملَة وَارِدَات 935 أَلف جُنَيه _ صَادِر 275 أَلف جُنَيه فَقَط .
ذَكَر أَنَّ حُكُومَة مِصرِيّ أَولَى اِهتِمَام _ مَعَ رُومَانِيَا رَغمَ أَنَّ مِيزَان تِجَارِيّ لَيس فِي صَالِح مِصر ، كَمَا فَجَّر حُكُومَة دُكتُور عاطف عبيد رَئِيس وَزِير قَضِيَّة زِرَاعَة قَمح مِصرِيّ فِي رُومَانِيَا فِي فَترَة أَخِير إِضَافَة إِلَى إِنتَاج دَوَاء _ طِبِّيّ عَلَى أَرض رُومَانِيّ _ مَا _ خَبِير اِقتِصَاد _ وَاسِع _ أَدَّى إِلَى اِختِلَال مِيزَان تِجَارِيّ _ فُرصَة عَمَل رُومَانِيّ عَلَى حِسَاب مِصر اَلَّذِي عَانَى مِن أَزمَة بِطَالَة فَضل عَن تَعَرُّض عَمَلِيَّة شَحن قَمح إِلَى خَسَارَة _ اِستِقرَار فِي مِنطَقَة _ أَمن غِذَائِيّ مِصرِيّ ، كَمَا أَكَّد وُجُود بَدِيل أَكثَر أَمَان دَاخِلَ بَلَد _ إِحيَاء عَمَلِيَّة تَكَامُل مِصرِيّ ـ سُودَانِيّ ، إِضَافَة إِلَى أَنَّ وَارِدَات رُومَانِيّ مِن مِصر لَا رَقِي _ تَوَسُّع فِي عَلَاقَة تِجَارِيّ بَينَ بَلَد .
سَفِير كُورِيَا جَنُوبِيّ _ : زِيَادَة حَجم تَبَادُل تِجَارِيّ مَعَ مِصر إِلَى 800 مِليُون دُولَار عَام 2006
أَعلَن سَيِّد يون كوينج أووه سَفِير كُورِيَا جَنُوبِيّ فِي قَاهِرَة أَنَّ حَجم تَبَادُل تِجَارِيّ بَينَ _ _ بَلَغ نَحوَ 600 مِليُون دُولَار خِلَالَ عَام 2003 _ بَلَغ _ 30 % _ فِي عَام سَابِق .
_ فِي تَصرِيح لِ " هَرَم " إِنَّ حَجم تَبَادُل تِجَارِيّ بَينَ مِصر _ _ إِلَى نَحوَ 800 مِليُون دُولَار خِلَالَ عَام مُقبِل .
_ أَنَّ زِيَارَة وَزِير خَارِجِيَّة _ كُورِيّ بان كي مو _ _ _ حسني مبارك _ مَعَ مَسؤُول مِصرِيّ مَثَّل فُرصَة مُوَاتِي _ عَلَاقَة ثُنَائِيّ فِي جَمِيع مَجَال _ أُفُق _ .
_ فِي هٰذَا صَدَد إِلَى أَنَّ عَلَاقَة بَلَد حَظِي _ كَبِير _ رَئِيس حسني مبارك _ جَنُوبِيّ عَام 1999 حَيثُ بَرَز أَهَمِّيَّة تَعَاوُن إِسترَاتِيجِيّ بَينَ بَلَد .
_ إِلَى زِيَادَة مُطَّرِد فِي اِستِثمَار كُورِيّ _ _ بَلَغ حَتَّى دِيسَمبِر مَاضِي أَكثَر مِن 190 مِليُون دُولَار _ رَقم مُرَشَّح _ خِلَالَ فَترَة قَادِم مَعَ تَحَسُّن مُستَمِرّ اَلَّذِي طَرَأ عَلَى ظَرف اِقتِصَادِيّ دُوَلِيّ _ بَعدَ اِنتِهَاء حَرب فِي عِرَاق _ _ اِقتِصَاد مِصرِيّ .
_ سَفِير كُورِيّ إِنَّ هُنَاكَ إِقبَال مِن جَانِب شَرِكَة كُورِيّ عَلَى اِستِثمَار فِي مِصر ، _ فِي مَعرِض مُقَام عَلَى _ حَيثُ اِجتَذَب مَعرِض قَاهِرَة دُوَلِيّ 40 شَرِكَة كُورِيّ إِضَافَة إِلَى زِيَارَة اَلَّذِي قَام _ عَشَرَة مِن مُمَثِّل شَرِكَة _ تَدعِيم عَلَاقَة تِجَارِيّ _ بَينَ بَلَد .
_ أَنَّ وَفد مِصرِيّ _ كُورِيَا فِي فَترَة مِن 7 ـ 13 يُونِيُو مُقبِل _ أُسبُوع مِصرِيّ أَوَّل فِي سول _ _ فِي تَقدِيم مُنتَج مِصرِيّ _ _ _ اِستِثمَارِيّ _ اِستِثمَار فِي مِصر .
_ إِنَّ تِكنُولُوجِيَا مَعلُومَة اِعتَبَر مَجَال وَاعِد _ بَينَ مِصر _ اَلَّذِي كَرَّس كُلّ _ _ عِلمِيّ _ _ أَحَد قِيَادَة عَالَم فِي هٰذَا مَجَال ، مُشِير إِلَى أَنَّ مِصر _ إِحدَى الاقتصاديات بَازِغ _ فُرصَة اِستِفَادَة مِن تَجرِبَة كُورِيّ فِي مَجَال تَنمِيَة صِنَاعَة تِكنُولُوجِيَا مَعلُومَة ، _ كُورِيَا عَلَى اِستِعدَاد تَامّ _ _ _ _ مَصلَحَة مُشتَرَك _ .
_ فِي هٰذَا سِيَاق إِلَى أَنَّ وَزِير مَعلُومَة _ كُورِيّ دُكتُور شي داي جِين _ مِصر يَوم 3 وَ 4 مَارِس مُقبِل _ سَبِيل تَحسِين تَعَاوُن بَينَ بَلَد فِي مَجَال تكنولوجيا مَعلُومَة _ مَركَز إِنتِرنِت اَلَّذِي _ كُورِيَا فِي قَاهِرَة .
إِنشَاء مَجلِس عَمَل مِصرِيّ بَاكِستَانِيّ شَهر مُقبِل
أَعلَن سَيِّد لياقت علي جتوني وَزِير صِنَاعَة بَاكِستَانِيّ أَنَّ عَلَاقَة اِقتِصَادِيّ بَينَ _ _ سَوفَ شَهِد نُقلَة " نَوعِيّ " مِن خِلَالَ تَركِيز عَلَى قِطَاع مُعَيَّن " _ ، _ جَهد مَبذُول فِي هٰذَا مَجَال .
_ فِي تَصرِيح صُحُفِيّ عَقِبَ _ مَعَ دُكتُور عاطف عبيد رَئِيس مَجلِس وَزِير _ دَولَة _ خَارِجِيّ _ دُوَلِيّ _ _ تَمّ اِتِّفَاق عَلَى تَعَاوُن بَينَ مِصر _ فِي مَجَال حَدِيد _ _ _ .
_ أَنَّ صِنَاعَة نَسِيج مِصرِيّ تَمَتَّع _ عَالَمِيّ نَظَر _ عَالِي _ مِصرِيّ طَوِيل التيلة مِمَّا أَتَاح فُرصَة _ مِصرِيّ ـ بَاكِستَانِيّ فِي صِنَاعَة مَنسُوج مِن خِلَالَ اِستِفَادَة _ طُول التيلة فِي قُطن بَينَ بَلَد ، مُشِير إِلَى أَنَّ بَاكِستَان سَوفَ صَدَّر _ _ 9 مِليَار دُولَار مَنسُوج خِلَالَ عَام جَارِي .
_ أَنَّ بَاكِستَان _ سَوفَ تَعَاوَن _ قُدرَة إِنتَاجِيّ _ صُلب فِي بَاكِستَان _ تَكَامُل بَينَ بَلَد مِن خِلَالَ اِستِفَادَة مُشتَرَك مِن خامتي البليت _ خَام ، إِضَافَة إِلَى تَطوِير عَمَل فِي مَجَال حَجَر جرَانِيت _ .
_ وَزِير بَاكِستَانِيّ إِنَّ علي الصعيدي وَزِير صِنَاعَة مِصرِيّ سَوفَ زَار بَاكِستَان نِهَايَة شَهر مُقبِل _ مَجَال تَعَاوُن بَينَ بَلَد _ عَلَى إِنشَاء مَجلِس عَمَل مِصرِيّ ـ بَاكِستَانِيّ _ قِطَاع خَاصّ فِي بَلَد عَلَى تَعَرُّف مَجَال اِستِثمَار _ مَشرُوع مُشتَرَك .
تَعَاوُن بَينَ مُستَثمِر ذَهَب _ فِي مِصر وَ هِند
أَكَّد سانجاي كوتاري رَئِيس وَفد مَجلِس هِندِيّ _ صَادِر مُجَوهَر الذي زَار قَاهِرَة حَالِيّ أَنَّ _ اِتَّخَذ خَطوَة عَمَلِيّ _ إِقَامَة مَعرِض هِندِيّ فِي مِصر فِي مَجَال ذَهَب _ اَلَّذِي كَان تَمّ مِن _ بَيع مُبَاشَرَة _ ، _ _ _ تَعَامُل بَينَ تَاجِر هِندِيّ _ فِي مِصر فِي هٰذَا مَجَال مُبَاشَرَة .
_ سانجاي إِلَى وُجُود عَدِيد مِن مَجَال مُستَقبَلِيّ _ بَينَ مِصر _ فِي صِنَاعَة مُجَوهَر مِن _ مَجَال صِنَاعَة مَاس حَيثُ أَتَى مَاس مُستَخدَم فِي مَشغُول ذَهَبِيّ مِصرِيّ مِن هِند ، _ فَضَّل تَعَاوُن مُبَاشِر بَينَ مِصر _ دُونَ وُجُود وَسِيط ثَالِث _ مَاس هِندِيّ _ مِصرِيّ .
_ كوتاري إِنَّ إِجمَالِيّ عَائِد هِند مِن صِنَاعَة حَلي بَلَغ 59 مِليَار دُولَار وَ 80 % _ مِن صِنَاعَة مَاس حَيثُ اِستَحوَذ سُوق هِندِيّ عَلَى 60 % مِن سُوق قِيمَة الماسات عَالَمِيّ وَ 85 % مِن كَمِّيَّة وَ 92 % مِن عَدَد قِطعَة مَاس مُتَدَاوَل _ .
كَمَا تَضَمَّن مَجَال تَعَاوُن بَينَ مِصر _ حَاجَة سُوق هِندِيّ _ عِيَار 14 وَ 18 _ غَير مُتَوَافِر _ هِندِيّ _ _ قُدرَة عَلَى تَسوِيق ذٰلِكَ عِيَار مِن ذَهَب _ ذَهَبِيّ إِلَى جَانِب دَعوَة مُستَثمِر مِصرِيّ _ مَصنَع _ ذَهَب فِي هِند _ مِن تَعَاوُن مُشتَرَك نَتِيجَة اِنخِفَاض تَكلِيف إِنتَاجِيّ مِن حَيثُ رُخص أَجر عَمَالَة هِندِيّ مُقَارَنَة _ مِصرِيّ إِلَى جَانِب مُمَيِّز مَمنُوح مِن جَانِب حُكُومَة هِندِيّ مِثلَ إِعفَاء مِن ضَرِيبَة _ عَشَرَة سَنَة .
_ رَئِيس مَجلِس هِندِيّ دَعوَة _ شُعبَة مُجَوهَر مِصرِيّ _ شريف السرجاني _ فِي عَمَل مَعرِض دُوَلِيّ _ مُقَرَّر _ _ خِلَالَ فَترَة مِن 15 حَتَّى 19 يُولِيُو قَادِم .
مُنَظَّمَة عَمَل مَالِيّ أَشَاد _ مِصر _ غُسل مَال
أَعلَن مُنَظَّمَة عَمَل مَالِيّ دُوَلِيّ ( فاتف ) يَوم 27 / 2 حَالِيّ فِي خِتَام _ اَلَّذِي عَقَد فِي بَارِيس _ _ اِسم مِصر مِن قَائِمَة دَولَة غَير مُتَعَاوِن فِي مَجَال مُكَافَحَة غُسل مَال _ مُنَظَّمَة دُوَلِيّ فِي _ خِتَامِيّ اَلَّذِي صَدَر يَوم 27 / 2 حَالِيّ تَقَدُّم هَائِل اَلَّذِي _ مِصر فِي زَمَن قِيَاسِيّ _ نَحو رَفِيع مُستَوَى فِي هٰذَا مَجَال .
_ مُستَشَار سري صيام ، رَئِيس مَجلِس أَمِين وَحدَة مُكَافَحَة غُسل مَال ، اَلَّذِي رَأَس وَفد مِصرِيّ فِي اِجتِمَاع ( فاتف ) فِي بَارِيس أَنَّ مِصر قَد قَطَع شَوط كَبِير فِي مَجَال مُكَافَحَة غُسل مَال .
_ إِنَّ ذٰلِكَ جَهد اِقتَضَى مِن مِصر اِستِكمَال بِنيَة تَشرِيعِيّ اَلَّذِي تَوَافَق مَعَ كُلّ مِعيَار دُوَلِيّ اَلَّذِي اِقتَضَى إِصدَار تَشرِيع مُستَقِلّ _ تَنفِيذِيّ أَكَّد مُنَظَّمَة دُوَلِيّ _ أَفضَل لَائِحَة تَنفِيذِيّ عَلَى مُستَوَى عَالَم ، كَمَا اِقتَضَى ذٰلِكَ جَهد إِصدَار ضَابِط رَقَابِيّ _ مُؤَسَّسَة مَالِيّ ، _ مُستَشَار صيام أَنَّ مَرحَلَة مَاضِي اِقتَضَى أَن أَعَدّ مِصر خُطَّة تَنفِيذِيّ _ بِنيَة تَشرِيعِيّ مَوضِع تَنفِيذ ، _ قَام لَجنَة مُنبَثِق عَن مُنَظَّمَة مَعنِيّ _ أَوسَط _ أَفرِيقِيّ _ _ فِي بِدَايَة شَهر حَالِيّ شَمِل وَحدَة مُكَافَحَة غُسل مَال _ مَركَزِيّ مِصرِيّ _ مِن مُؤَسَّسَة مَالِيّ _ رَقَابِيّ _ رَقَابِيّ عَامّ ، أَعَدّ _ _ أَخِير _ مُستَشَار صيام أَنَّ قَرَار مُنَظَّمَة دُوَلِيّ سَوفَ دَعَم عَلَاقَة مِصر اِقتِصَادِيّ مَعَ كَافَّة دَولَة اَل 32 عُضو فِي مُنَظَّمَة دُوَلِيّ فَضل عَن _ مَعَ مُنَظَّمَة دُوَلِيّ مَالِيّ .
_ مُنَظَّمَة ( فاتف ) قَد أَدرَج مِصر عَلَى قَائِمَة دَولَة غَير مُتَعَاوِن فِي مُكَافَحَة غُسل مَال فِي يُونِيُو عَام 2001 .
_ ذٰلِكَ حِين بَذَل مِصر جَهد كَبِير مِن أَجل رَفع _ مِن عَلَى قَائِمَة .
_ نَفس وَقت صَرَّح مُستَشَار صيام _ مِصر قَدَّم عَرض _ مَقَرّ مَركَز إِقلِيمِيّ _ غُسل مَال ، خَدَم مِنطَقَة شَرق أَوسَط _ أَفرِيقِيَا ، _ إِنَّ مُنَظَّمَة بَحَث حَالِيّ عَرض مِصرِيّ .
أَكبَر تَجَمُّع مِصرِيّ عِرَاقِيّ ـ _ عَمَل
بَحَث مُؤتَمَر إِعمَار عِرَاق اَلَّذِي أَقَام يَوم 8 مَارِس قَادِم فِي قَاهِرَة تَأسِيس شَرِكَة نَقل مُشتَرَك بَينَ جَانِب مِصرِيّ _ _ _ حَرَكَة تَبَادُل تِجَارِيّ _ _ 100 مِليُون جُنَيه .
صَرَّح _ " _ يَوم " شفيق بغدادي وَكِيل اِتِّحَاد صِنَاعَة _ _ _ مُنَاقَشَة تَعَاوُن مُشتَرَك فِي قِطَاع صِنَاعَة خَشَبِيّ _ _ _ _ أَسَاسِيّ _ خِلَالَ نَدوَة اَلَّذِي _ _ غَرَض خِلَالَ مُؤتَمَر .
_ شفيق بغدادي إِنَّ هُنَاكَ 425 رَجُل عَمَل عِرَاقِيّ _ فِي مُؤتَمَر ، _ عَلَى _ مَعرِض _ مِصرِيّ تَحتَ شِعَار " مَعًا _ عِرَاق " فِي جَمِيع قِطَاع اِستِثمَار .
_ أَبرَز اَلَّذِي _ رَئِيس غُرفَة تِجَارِيّ فِي مِنطَقَة مُختَلِف _ _ مَجلِس إِدَارَة اِتِّحَاد صِنَاعَة عِرَاقِيّ _ بَنك اِتِّحَاد تِجَارِيّ _ بَرنَامَج اليونيدو فِي عِرَاق _ عَامّ مَجلِس شَيخ عِرَاقِيّ _ اِتِّحَاد مُستَثمِر عِرَاقِيّ رعد الحمراني _ مَجمُوعَة شَرِكَة اركوم ، كَمَا _ أَيضًا فِي وَفد رَئِيس أَكبَر مَجمُوعَة اِستِثمَارِيّ فِي عِرَاق _ مصطفى نبيه _ قَام _ فِي قِطَاع صِنَاعَة غِذَائِيّ مُختَلِف ( 40 شَرِكَة ) _ رُخَام _ _ _ أَسَاسِيّ _ مَادَّة خَام _ _ .
مِن نَاحِيَة آخَر _ 14 وَزِير عِرَاقِيّ أَيضًا _ وَزِير صِنَاعَة زِرَاعِيّ _ _ _ _ _ _ .
_ شفيق بغدادي إِنَّ هُنَاكَ أَكثَر مِن 300 شَرِكَة حَتَّى آن _ فِي مَعرِض إِعمَار .
قَرَار وَشِيك _ إِغرَاق عَلَى البروبلين سَعُودِيّ
كَشَف مَصدَر مَسؤُول _ تِجَارَة خَارِجِيّ مِصرِيّ عَن قَرَار وَشِيك _ رَسم إِغرَاق مُؤَقَّت مَفرُوض عَلَى وَارِدَات مِن حبيبات البولي بروبلين سَعُودِيّ _ 28 % _ أَن تَزَامَن هٰذَا قَرَار مَعَ خَطوَة مِن جَانِب سَعُودِيّ _ حَظر مَفرُوض عَلَى صَادِر بَطَاطِس _ اَلَّذِي جَرَى اِتِّفَاق _ خِلَالَ زِيَارَة وَزِير تِجَارَة خَارِجِيّ مِصرِيّ دُكتُور يوسف بطرس غالي _ شَهر مَاضِي _ إِنهَاء كَافَّة مُعَوِّق تَبَادُل تِجَارِيّ _ بَينَ بَلَد خِلَالَ ثَلَاثَة شَهر .
_ مَصدَر أَنَّ وِزَارَة تِجَارَة خَارِجِيّ عَكَف فِي أُسبُوع قَلِيل مَاضِي عَلَى إِعدَاد تَقرِير شَامِل حَولَ عَلَاقَة تِجَارِيّ _ _ بَينَ مِصر _ تَضَمَّن مَجمُوعَة مِن مُقتَرَح جَدِيد _ عَلَاقَة بَينَ بَلَد ، مِن خِلَالَ آلِيَّة مُشتَرَك _ خِلَاف _ _ تَنسِيق _ .
_ أَنَّ وَزِير تِجَارَة خَارِجِيّ مِصرِيّ قَام _ حُزمَة اِقتِرَاح هَدَف إِلَى عَقد اِتِّفَاق اِقتِصَادِيّ شَامِل مَعَ مَملَكَة _ عَلَاقَة فِي مَجَال تِجَارَة _ _ _ _ .
كَمَا أَكَّد أَنَّ قَرَار مُتَوَقَّع _ رَسم إِغرَاق مُؤَقَّت عَلَى حبيبات البولي بروبلين وَارِد مِن مَملَكَة خَدَم مَصلَحَة مُشتَرَك _ لاسيما بَعدَ شَكوَى اَلَّذِي _ _ مِن مَصنَع بلَاستِيك _ أَزمَة حَادّ _ نَقص مَادَّة خَام مِن البولي بروبلين _ _ فِي سُوق مَحَلِّيّ إِلَى 6300 جُنَيه _ .
شَرِكَة عَالَمِيّ _ اِستِثمَار _ سُوَيس
بَحَث مَجلِس إِدَارَة مِنطَقَة اِقتِصَادِيّ خَاصّ _ غَرب خَلِيج سُوَيس فِي _ قَادِم _ مصطفى شعراوي رَئِيس مَجلِس إِدَارَة هَيئَة عَامّ _ ، تَعَاقُد مَعَ إِحدَى شَرِكَة عَالَمِيّ مُتَخَصِّص _ _ فِي مِنطَقَة _ إِسترَاتِيجِيَّة _ _ .
_ " عَالَم يَوم " أَنَّ مَجلِس إِدَارَة هَيئَة عَامّ اَلَّذِي تَوَلَّى إِدَارَة مِنطَقَة تَلَقَّى عِدَّة عَرض _ _ ، _ إِجرَاء عِدَّة لِقَاء مَعَ مُستَثمِر صَاحِب هٰذَا مَشرُوع _ مَشرُوع فِي مَجَال أَدَاة مَكتَبِيّ _ شَرِكَة أُستُرَالِيّ ، _ _ مُرَكَّز مَشرُوب فَيرُوز _ إِلَى خَارِج _ شَرِكَة هَرَم _ _ إِلَى مَشرُوع _ فَحم الكوك _ 150 مِليُون دُولَار _ إِلَى تَصدِير كَامِل _ _ _ _ _ أَلمَانِيّ .
مِن نَاحِيَة آخَر بَدَأ شَرِكَة IDI إِيرلَندِيّ اَلَّذِي تَعَاقَد _ هَيئَة فِي إِعدَاد مُخَطَّط عَامّ _ _ مَشرُوع تَنمِيَة مِنطَقَة رَائِدَة _ مِنطَقَة _ صِنَاعَة مُتَخَصِّص كَمَا تَقَرَّر إِنشَاء شَرِكَة _ رَئِيسِيّ _ سَاهَم _ هَيئَة _ 51 % _ مَالِيّ اِستِثمَارِيّ عَالَمِيّ _ تَرَاوَح بَينَ 15 وَ 25 % _ عَرَبِيّ _ تَرَاوَح بَينَ 10 وَ 20 % _ خَاصّ مِصرِيّ _ تَنمِيَة _ _ 10 % .
مَشرُوع يَابَانِيّ _ مِليُون فَدَّان _ سُدّ عَالِي
عَلِم هَرَم أَنَّ د . يوسف والي قَد كَلَّف مَركَز بَحث صَحرَاء _ مَشرُوع يَابَانِيّ مُشتَرَك _ طَمي المترسب مَعَ فَيَضَان نِيل خَلفَ بُحَيرَة سُدّ عَالِي _ فِي مَشرُوع زِرَاعِيّ صِنَاعِيّ سِيَاحِيّ مُتَكَامِل _ مِصر _ د . والي قَد عَرَض مَلَامِح أَوَّل _ عِملَاق عَلَى رَئِيس مبارك _ أَبدَى _ _ مَشرُوع اَلَّذِي _ إِلَى رُقعَة زِرَاعِيّ حَوَالَى مِليُون فَدَّان جَدِيد _ مِن فُرصَة عَمَل .
تَمّ تَشكِيل فَرِيق عَمَل مِصرِيّ _ مَشرُوع _ د . إسماعيل عبد الجليل رَئِيس مَركَز بَحث صَحرَاء _ مُهَندِس محمد الشحات رَئِيس هَيئَة تَنمِيَة بُحَيرَة سُدّ عَالِي _ كَبِير مِن خَبِير مَركَز صَحرَاء _ رَيّ _ مَائِيّ _ بَحث _ _ جَانِب يَابَانِيّ فِي مَشرُوع د . خالد زيد _ مِصرِيّ جِنسِيَّة _ أَحَد خَبِير دُوَلِيّ عَامِل فِي مَجَال تِكنُولُوجِيَا اِتِّصَال _ مُنذُ ثَلَاثُون عَام _ إِحدَى شَرِكَة يَابَانِيّ عِملَاق _ مَعَ مِصر _ مَشرُوع اَلَّذِي _ _ مِن بَنك يَابَانِيّ .
أَضَاف د . خالد زيد _ فِكرَة مَشرُوع قَد كَان رَاوَد بَعض خَبِير _ عَمَل فِي مِصر مِن قَبلَ _ فِكر سَابِق _ لَم تَنَاوَل تكنولوجيا تَنفِيذ _ مَا _ جَانِب يَابَانِيّ اَلَّذِي اِمتَلَك تكنولوجيا حَدِيث جِدّ _ طَمي مِن بُحَيرَة سُدّ عَالِي _ _ قَرِيب _ _ _ فِي اِستِصلَاح مِليُون فَدَّان جَدِيد _ _ _ _ عُضوِيّ نَظِيف _ مِن فَاكِهَة _ _ زِرَاعِيّ _ عَالَم _ يَابَانِيّ اَلَّذِي يقوم مَشرُوع عَلَى سَدّ _ سَنَوِيّ هَائِل مِن فُول صُويَا اَلَّذِي _ حَالِيّ مِن صِين _ .
أَمَّا عَن جَانِب سِيَاحِيّ _ تَعَلَّق _ يَابَانِيّ _ _ _ _ مَا أَمكَن _ _ مَركَز إِعَاشَة _ _ يَابَانِيّ _ _ _ _ طَبِيعَة _ غِذَاء صِحِّيّ آمِن مِن نَاتِج زَرَّاعَة عُضوِيّ _ .
قَال د . خالد زيد _ قَام مَعَ رَئِيس مَركَز صَحرَاء _ هَيئَة تَنمِيَة بُحَيرَة سُدّ عَالِي _ مَيدَانِيّ _ مُختَلِف _ بُحَيرَة _ تَرَسَّب _ سَنَوِيّ أَكثَر مِن 90 مِليُون طُنّ مُكَعَّب مِن طَمي فَيَضَان نِيل _ شَكَّل حَوَالَى 15 % فَقَط مِن جَانِب أَعظَم اَلَّذِي تَرَسَّب فِي سُودَان _ أَن شَكَّل دلتا جَدِيد عَلَى مدى قَرن قَادِم .
أَنهَى د . خالد زيد _ _ _ اِقتِصَادِيّ كَبِير _ مِن وَاقِع دِرَاسَة اَلَّذِي تَمّ حَتَّى آن _ كَان أَكبَر حَافِز _ يَابَانِيّ _ _ عَدَم مُجَازَفَة فِي تَموِيل مَشرُوع مِن دُونَ تَأَكُّد تَمَام مِن _ اِقتِصَادِيّ .
أَزهَر أَعَاد فَتح مِلَفّ بَهَائِيّ
بَدَأ لَجنَة عَقِيدَة _ فِي مَجمَع بَحث إِسلَامِيّ ، _ أعلى هَيئَة فِي أَزهَر يَوم مُنَاقَشَة بَحث _ عَدَد مِن عَالِم عَن حُكم شَرع فِي مُعتَقَد بَهَائِيّ ، وَسطَ مَخَافَة أَعرَب _ بَعض عَالِم مِن تَغيِير مَوقِف مِن معتنقي بَهَائِيّ الذين اِعتَبَر كَافِر .
_ لَجنَة _ شَيخ فوزي الزفزاف _ رُؤيَة شَرعِيّ شَامِل عَن فِكر بَهَائِيّ اَلَّذِي جَعَل بَعض شَيخ أَزهَر _ عَن إِفتَاء فِي مِصر حَكَم عَلَى بَهَائِيّ _ _ مِن مِلَّة .
لٰكِنَّ مَصدَر فِي مَجمَع أَفَاد أَنَّ بَحث " رَكَّز عَلَى خُطُورَة مُعتَقَد بَهَائِيّ _ عَلَاقَة اَلَّذِي رَبَط بَهَائِيّ _ _ ، كَمَا أَفنَد اِدِّعَاء بَهَائِيّ _ مَثَّل صَحِيح دِين _ إِحدَى فِرقَة إِسلَامِيّ رَغمَ فَتوَى _ " .
_ أَبرَز مَن أَفتَى _ بَهَائِيّ شَيخ أَزهَر سَابِق دُكتُور جاد الحق علي جاد الحق .
أَزهَر صَادَر كِتَاب جَدِيد _ أبو زيد _ بِ " طَعن فِي صَحِيح عَقِيدَة "
عَاد مُفَكِّر مِصرِيّ دُكتُور نصر حامد أبو زيد إِلَى سَاحَة جَدَل مُجَدَّد ، بَعدَ أَكثَر مِن سَبعَة سَنَة عَلَى صُدُور حُكم قَضَائِيّ _ _ عَن _ مِمَّا _ فَرّ مِن مِصر _ إِلَى هولندا .
إِذ أَصدَر " مَجمَع بَحث إِسلَامِيّ " _ أعلى سُلطَة فِي أَزهَر ، قَرَار قَضَى _ تَدَاوُل كِتَاب أبو زيد " خِطَاب _ " فِي مِصر _ مَا وَزَّع مِن _ فِي سُوق .
_ قَرَار ، وِفق _ _ مَجَلَّة " المصور " فِي _ صَادِر يَوم ، عَقِبَ اِجتِمَاع _ مَجمَع _ شَيخ محمد سيد طنطاوي نَاقَش _ تَقرِير عَن كِتَاب _ عُضو مَجمَع دُكتُور محمد عمارة .
_ جَاء فِي قَرَار أَنَّ أبو زيد " طَعَن فِي ثَابِت مِن ثَابِتَة عَقِيدَة إِسلَامِيّ ، _ تَوحِيد _ قُرآن كَرِيم ، أَمر اَلَّذِي مَنَع _ _ فِي صَحِيح عَقِيدَة إِسلَامِيّ " .
_ عُضو مَجمَع دُكتُور عبد المعطي بيومي أَنَّ أَزهَر " لَا صَادَر حُرِّيَّة فِكر _ ، _ حَمَى ثَابِتَة مُجتَمَع مِن أَيّ اِنحِرَاف فِكرِيّ هَدَّد عَقِيدَة مُجتَمَع _ " .
_ بيومي لِ " حَيَاة " : " مِصر لَا اِختَلَف عَن دَولَة عَالَم اَلَّذِي عَمِل عَلَى حِمَايَة _ فِي إِطَار _ دُستُور اَلَّذِي نَصّ عَلَى أَنَّ شَرِيعَة إِسلَامِيّ أَحَد _ أَسَاسِيّ " .
_ سُلطَة بِ " تَنفِيذ كُلّ تَوصِيَة اَلَّذِي _ مَجمَع فِي شَأن مُصَادَرَة كِتَاب اَلَّذِي _ اِنحِرَاف فِكرِيّ ، _ حِمَايَة _ مِن فِكر دَخِيلَة " .
_ عَلَى ضَرُورَة اِستِمرَار " تَمَتُّع بَعض عُضو مَجمَع _ قَضَائِيّ اَلَّذِي _ مِن مُصَادَرَة أَو مُلَاحَقَة أَيّ كِتَاب رَأَى _ مَجمَع تَهدِيد _ _ " .
_ بيومي مَن شَكَّك فِي نَزَاهَة عَالِم أَزهَر _ _ _ _ أَشبَه مَحكَمَة تَفتِيش ، مُؤَكِّد أَنَّ مِن حَقّ مُتَضَرِّر أَن لَجَأ إِلَى قَضَاء " إِذَا شَعَر أَنَّ هُنَاكَ أَيّ ظُلم أَو مُصَادَرَة _ " .
_ حُكم قَضَائِيّ _ أبو زيد _ عَن _ أَقدَم حُكُومَة مِصرِيّ عَلَى تَغيِير قَانُون الحسبة ، إِذ حَظَر لُجُوء مُبَاشَرَة إِلَى قَضَاء _ دعاوى الحسبة _ أَمر عَلَى نِيَابَة عَامّ اَلَّذِي أَقَام مِثلَ هذه الدعاوى بَعدَ فَحص بَلَاغ مُوَاطِن .
سُوزَان مبارك أَطلَق مُبَادَرَة _ تِجَارَة _ عَرَبِيّ
طَرَح سَيِّدَة سُوزَان مبارك قَرِينَة رَئِيس جُمهُورِيَّة إِسترَاتِيجِيَّة مِن 4 محور _ حَرَكَة تِجَارَة عَرَبِيّ بَينِيّ _ اِستِثمَار بَينَ دَولَة عَرَبِيّ .
جَاء ذلك فِي _ فِي جَلسَة اِفتِتَاحِيّ _ " أُفُق تَنمِيَة _ اِستِثمَار عَرَبِيّ مُشتَرَك " اَلَّذِي شَارَك _ 13 وَزِير _ مِن 14 دَولَة عَرَبِيّ _ جَمعِيَّة سَيِّدَة عَمَل _ _ هدى يسي _ مَعَ هَيئَة عَامّ _ .
قَال سُوزَان مبارك _ بَعدَ 5 عقود مِن تَعَاوُن اِقتِصَادِيّ عَرَبِيّ _ المحصلة نِهَائِيّ مَحدُود _ مُقَارَنَة _ _ _ مَا تَحَقَّق مِن إِنجَاز لَا تَنَاسَب مَعَ كَمّ كَبِير مِن اِتِّفَاقِيَّة _ مِثَال عَلَى ذٰلِكَ أَنَّ تِجَارَة عَرَبِيّ بَينِيّ لَم تَجَاوَز 9 % مِن إِجمَالِيّ تِجَارَة خَارِجِيّ _ عَرَبِيّ .
قَال إِنَّ مِحوَر أَوَّل هُوَ تَحسِين مُنَاخ اِستِثمَارِيّ فِي دَولَة عَرَبِيّ _ مَزِيد مِن اِستِثمَار عَرَبِيّ _ خِلَالَ تَطوِير سُوق مَال _ حَافِز ضَرِيبِيّ _ _ اِستِثمَار _ عَمَل .
_ سَيِّدَة سُوزَان مبارك إِلَى أَنَّ مِحوَر ثَانِي شَمِل تَطوِير بِنيَة أَسَاسِيّ _ _ _ فِي تَطبِيق المستحدثات تِكنُولُوجِيّ _ قُدرَة تَنَافُسِيّ _ خَاصّ .
أَمَّا مِحوَر ثَالِث _ تَغَلُّب عَلَى مَحدُودِيَّة سُوق وَطَنِيّ _ دَولَة عَرَبِيّ _ مِن خِلَالَ عَمَل عَلَى إِيجَاد سُوق إِقلِيمِيّ وَاسِع .
_ سُوزَان مبارك فِي مِحوَر رَابِع إِلَى تَوَسُّع فِي إِقَامَة مَشرُوع عَرَبِيّ مُشتَرَك _ مِن مَزِيَّة إِنتَاج كَبِير _ فُرصَة نَفَاذ _ تَصدِير .
" صِحَّة عَالَمِيّ " : 10 مِليُون مَرِيض نَفسِيّ فِي مِصر
طَلَب أَكثَر مِن عَشَرَة نَائِب فِي بَرلَمَان مِصرِيّ مِن عُضو لَجنَة صِحَّة فِي بَرلَمَان إِجرَاء مُنَاقَشَة مَفتُوح _ أُسبُوع مُقبِل حَولَ ظَاهِرَة تَزَايُد عَدَد مَرِيض نَفسِيّ فِي مِصر خِلَالَ سَنَة خَمسَة أَخِير اَلَّذِي بَلَغ _ 2.5 مِليُون مَرِيض نَفسِيّ ، _ سَبَب اَلَّذِي أَدَّى إِلَى ذٰلِكَ .
_ نَائِب إِلَى ضَرُورَة حَسم تَضَارُب فِي إِحصَاء عَن مَرِيض نَفسِيّ فِي مِصر فِي ضَوء صُدُور تَقرِير مِن مُنَظَّمَة صِحَّة عَالَمِيّ اَلَّذِي أَكَّد عَلَى أَنَّ عَدَد مَرِيض نَفسِيّ فِي مِصر هُوَ عَشَرَة مِليُون مَرِيض ، _ ظَاهِرَة نَجَم عَن اِزدِيَاد ضَغط حَيَاة اِقتِصَادِيّ فِي هٰذَا بَلَد .
_ نَائِب ، _ دُكتُور طلعت عبد القوي _ حسين الصيرفي ، وَكِيل لَجنَة صِحَّة دُكتُور أيمن نور _ بغدادي _ حمدي حسن _ فرغلي _ العز الحريري ، فِي طَلَب إِحَاطَة إِلَى دُكتُور عاطف عبيد رَئِيس حُكُومَة _ محمد عوض تاج دِين وَزِير صِحَّة أَنَّ هُنَاكَ اِرتِبَاط كَامِل بَينَ تَزَايُد عَدَد مَرِيض نَفسِيّ _ اِقتِصَادِيّ دَاخِلِيّ .
_ نَائِب ، اَلَّذِي تَقَدَّم _ ، حُكُومَة مَسؤُولِيَّة هٰذَا زِيَادَة فِي عَدَد مَرِيض اَلَّذِي وَصَل ، طِبق _ مَحَلِّيّ اَلَّذِي _ دُكتُور يسري عبد المحسن رَئِيس قِسم طِبّ نَفسِيّ فِي كُلِّيَّة طِبّ _ قَاهِرَة ، إِلَى 2.5 مليون مَرِيض ، _ سَبَب إِلَى زِيَادَة هَمّ مِصرِيّ مِن رَبّ أُسرَة _ المعيلة فِي مُجتَمَع نَتِيجَة فِرَاق صَارِخ مَا بَينَ دَخل أُسرَة _ سِلعَة فِي مِصر .
_ نَائِب عَلَى صُعُوبَة عِلَاج _ هٰذَا حَالَة ، إِمَّا _ عَائِلَة هٰذَا مَرِيض _ _ مَرَض عَقلِيّ اَلَّذِي لَا اِتَّفَق _ _ _ اِختَلَف عَن مَرِيض جُنُون ، أَو _ هٰذَا مَرِيض عِلَاج فِي هٰذَا مُستَشفَى _ اِرتِفَاع _ فِي وَقت اَلَّذِي عَجِز _ مَادِّيّ عَن اِستِقطَاع جُزء مِن _ _ خَاصّ .
_ نَائِب _ _ مُنَاقَشَة موسعة حَولَ ظَاهِرَة تَزَايُد حَالَة طَلَاق فِي مِصر _ زِيجَة جَدِيد فِي اِستِمرَار رَغمَ أَنَّ كَثِير مِن حَالَة اِرتِبَاط _ عَلَاقَة حُبّ .
_ نَائِب هٰذَا ظَاهِرَة ، اَلَّذِي _ تَقرِير رَسمِيّ كَشَف أَنَّ نِسبَة مُتَزَوِّج هُوَ 61.2 % مِن جُملَة سَاكِن _ مَن لَم سَبَق _ زَوَاج 28.7 % _ المطلقات _ _ 7.1 % ، إِلَى حَالَة اِقتِصَادِيّ _ قُدرَة زَوجَة عَلَى تَحَمُّل ضَآلَة دُخُول فِي مُوَاجَهَة سِعر مُلتَهِب .
مُخَطَّط اِستِيطَانِيّ _ بَيت لَحم مَنَع اِستِردَاد أَيّ جُزء مِن قُدس
فِيمَا اِنشَغَل بَعض فِلَسطِينِيّ _ " مُبَادَرَة " _ " _ دِرَاسِيّ " مَعَ إِسرَائِيلِيّ ، اِستَغَلّ رَئِيس وَزِير إِسرَائِيلِيّ أَرِيِيل شَارُون كُلّ دَقِيقَة _ مَزِيد مِن وَقِيعَة عَلَى أَرض ، إِذ كَشَف مَصدَر إِسرَائِيلِيّ يَوم 28 / 11 حَالِيّ مُخَطَّط اِستِيطَانِيّ جَدِيد جَنُوب شَرقِيّ قُدس مُحتَلّ _ قَضَى _ أَلف وَحدَة اِستِيطَانِيّ عَلَى أَرض قَريَة تَابِع _ لَحم _ إِلَى مَنع تَقسِيم مَدِينَة قُدس أَو إِعَادَة أَيّ جُزء _ .
أَتَى ذلك فِي وَقت أَعلَن أَمِين عَامّ _ مُتَّحِد كوفي عنان أَنَّ إِسرَائِيل لَم أَذعَن _ جَمعِيَّة عَامّ _ بِنَاء " جِدَار فَاصِل " .
_ _ طَرِيق أَمَامَ عَودَة فِلَسطِينِيّ إِلَى جَمعِيَّة عَامّ _ اِتِّخَاذ إِجرَاء ضِدَّ إِسرَائِيل رُبَّمَا أُسبُوع مُقبِل .
_ أَنَّ أَنَان سَلَّم " _ إِسرَائِيل _ فِي أَن حَمَى _ مِن هَجمَة " ، إِلَّا _ اِعتَبَر أَنَّ جِدَار اِنتَهَك قَانُون دُوَلِيّ _ مُعَانَاة فِلَسطِينِيّ ، كَمَا _ أَضَرّ _ _ مِن خِلَالَ جَعل إِقَامَة _ فِلَسطِينِيّ قَادِر عَلَى حَيَاة أَكثَر صُعُوبَة .
_ صَدَد مُخَطَّط اِستِيطَانِيّ جَدِيد ، أَشَار صَحِيفَة " كول هعير " أُسبُوعِيّ عِبرِيّ إِلَى أَنَّ بَلَدِيَّة إِسرَائِيلِيّ _ _ بِنَاء _ أَعَدّ مُخَطَّط هَيكَلِيّ _ نَحوَ خَمسَة أَلف وَحدَة اِستِيطَانِيّ فِي أَرض عَاد مِلكِيَّة _ إِلَى مُوَاطِن قَطَن فِي بيت ساحور .
_ هٰذَا أَرض فِي قَريَة " مزموريا النعمان " اَلَّذِي _ إِسرَائِيل مِن دُونَ _ اَلَّذِي أَصدَر _ بِطَاقَة هُوِيَّة بُرتُقَالِيّ لَون _ اَلَّذِي _ فِلَسطِينِيّ ضِفَّة _ _ مِن دُخُول إِسرَائِيل .
_ مُخَطَّط اِستِيطَانِيّ جَدِيد أَيّ تَمَدُّد أَو تَوَاصُل بَينَ بَيت لَحم _ ساحور مِن جِهَة ، _ تَوَاصُل بَينَ مُستَوطَنَة فِي هٰذَا مِنطَقَة ، مَا قَطَع طَرِيق أَمَامَ أَيّ إِمكَانِيَّة حَقِيقِيّ _ _ جُزء مِن قُدس شَرقِيّ .
كَمَا أَتَى مُخَطَّط جَدِيد فِي سِيَاق مَرحَلَة رَابِع مِن بِنَاء مُستَوطَنَة " هارحوما " مُقَام عَلَى أَرض جَبَل أبو غنيم جَنُوب قُدس ، _ فَصَل مَدِينَة عَن بَيت لَحم _ ساحور .
_ تَضَمَّن بِنَاء مُكَثَّف _ مُؤَلَّف مِن ثَلَاثَة إِلَى أَربَعَة طَبَقَة .
_ حَدِيث عَن بِنَاء هٰذَا وَحدَة فِي مِنطَقَة وَاقِع بَينَ دَير مَار إِليَاس وصور باهر _ مزموريا النعمان .
_ صَحِيفَة عَن مَسؤُول إِسرَائِيلِيّ _ إِنَّ مُخَطَّط _ _ بِدَايَة عَام 2004 ، مُوَضِّح _ تَمّ آن عَمَل عَلَى " تَغيِير " مِلكِيَّة هٰذَا أَرض اَلَّذِي _ إِسرَائِيل " مِلك غَائِب " خَاضِع _ " حَارِس مِلك غَائِب إِسرَائِيلِيّ " رَغمَ " حُضُور " _ أَصلِيّ _ _ ، _ ثُمَّ _ إِلَى " سُلطَة تَطوِير فِي إِدَارَة أَرض إِسرَائِيل " تَمهِيد _ عَمَل بِنَاء _ .
بُوش _ مُبَادَرَة " شَرق أَوسَط أَوسَع " _ عَلَى اَل " نَاتُو " فِي تَحوِيل مِنطَقَة إِلَى دِيمُوقرَاطِيّ
عَلِم " حَيَاة " أَنَّ إِدَارَة أَمرِيكِيّ أَعَدّ _ _ " شَرق أَوسَط أَوسَع " ، _ أَن أَعلَن _ رَئِيس جُورج بُوش قَرِيب .
_ مُستَشَارَة رَئِيس أَمرِيكِيّ _ أَمن قَومِيّ كُوندُولِيزَا رَايس وَضع _ أُورُوبِيّ فِي صُورَة هٰذَا " مُبَادَرَة " ، إِذ _ _ خِلَالَ مَأدُبَة عَشَاء _ أَخِير فِي لَندَن ، عَلَى هَامِش زِيَارَة رَئِيس بُوش _ .
_ أَنَّ _ بوب بلاكويل مُكَلَّف _ هٰذَا مُبَادَرَة _ _ .
_ كَمَا _ رَايس هُوَ _ " خَرِيطَة طَرِيق " _ مِن مَغرِب إِلَى مَشرِق ، " عَلَى أَسَاس دِيمُوقرَاطِيَّة _ حَقّ إِنسَان _ " ، _ مَكتَب لِ " نَاتُو " _ _ .
_ إِدَارَة أَمرِيكِيّ حَالِيّ إِمكَان إِنشَاء هَيئَة قَرِيب مِن " مُنَظَّمَة أُورُوبِيّ _ _ " _ هِلسِنكِي اَلَّذِي تَخَصَّص فِي شَأن اِنتِقَال دَولَة مُعَسكَر سُوفيِيتِيّ سَابِق إِلَى دِيمُوقرَاطِيَّة .
_ رَايس تَحَفُّظ _ كَثِير مِن _ أُورُوبِيّ اَلَّذِي نَبَّه إِلَى اِختِلَاف بَينَ بَلَد مَعنِيّ ، كَمَا تَسَاءَل _ عَن " نَتِيجَة عَكسِيّ " قَد أَدَّى هٰذَا مُبَادَرَة _ .
_ بَعض آخَر إِلَى أَنَّ مَسَار هِلسِنكِي عَمِل فِي فَترَة تَدَهوُر نِظَام الشيعي _ حُرِّيَّة مَطلَب _ _ مِن شُيُوعِيَّة .
_ مَصدَر مُطَّلِع لِ " حَيَاة " إِنَّ أَحَد حَاضِر سَأَل رَايس " هَل فِكرَة هُوَ تَحرِير هٰذَا دَولَة مِن إِسلَام " ، _ قَائِل إِنَّ إِدَارَة أَمرِيكِيّ " اِحتَرَم إِسلَام " .
_ سَأَل أَينَ وَضَع صِرَاع فِلَسطِينِيّ ـ إِسرَائِيلِيّ فِي إِطَار هٰذَا مُبَادَرَة ، قَال رَايس إِنَّ هٰذَا صِرَاع " مُجَرَّد أُسطُورَة _ نِظَام مِنطَقَة _ _ عَن إِصلَاح سِيَاسِيّ ، _ كَان هٰذَا نِظَام عَلَّق أَهَمِّيَّة عَلَى حَلّ هٰذَا صِرَاع _ سَاعَد فِلَسطِينِيّ " ، _ ذٰلِكَ _ عَن دَولَة عَرَبِيّ تَوَقَّف مُنذُ فَترَة طَوِيل عَن تَقدِيم أَيّ مُسَاعَدَة _ عَبرَ جَامِعَة عَرَبِيّ .
_ مَصدَر أَنَّ أَحَد مُستَشَار أُورُوبِيّ نَاقَش رَايس فِي مَوضُوع فِلَسطِينِيّ ، _ إِنَّ صِرَاع " قَد كَان أُسطُورَة لٰكِنَّ هُنَاكَ وَاقِع عَلَى أَرض بَينَ شَعب فِلَسطِينِيّ _ ، رُبَّمَا _ نِظَام عَرَبِيّ ، إِلَّا _ لَا نَفَى وُجُود ظُلم _ اِنبَغَى أَن عَالَج " .
_ مُستَشَار رَئِيس وَزِير إِسبَانِيّ ، أَيَّد مُستَشَار أُورُوبِيّ آخَر مَا _ _ ، أَمَّا إِسبَانِيّ _ كَلَام رَايس .
_ _ لِ " مُبَادَرَة " قَال رَايس إِنَّ " أَولَوِيَّة وِلَايَة مُتَّحِد آن هُوَ _ شَرق أَوسَط إِلَى دِيمُوقرَاطِيّ عَلَى نَمُوذَج أَمرِيكِيّ ، _ فَتح مَكتَب _ فِي عَاصِمَة مِنطَقَة _ نَشر هٰذَا مُبَادَرَة " .
لٰكِنَّ أَحَد مُستَشَار حَذَّر مِن خُطُورَة " عَسكَرَة عَلَاقَة أَمرِيكِيّ ـ شَرق أَوسَطِيّ عَبرَ اِستِخدَام الناتو _ غَرَض " .
1.4 مِليَار دُولَار مِن ABC _ تَصدِير غَاز مِصرِيّ لِ أُردُنّ
وَافَق مَجلِس إِدَارَة مُؤَسَّسَة مَصرِفِيّ عَرَبِيّ ABC " اَلبَحرَين " فِي _ أَخِير عَلَى مَنح تَموِيل _ بِترُول مِصرِيّ _ 1.4 مليار دُولَار _ اِكتِشَاف جَدِيد _ مِصرِيّ اَلَّذِي شَمِل التسييل _ _ _ .
صَرَّح _ لِ " عَالَم يَوم " غازي عبد الجواد رَئِيس تَنفِيذِيّ _ ، _ إِنَّ هٰذَا تَموِيل شَارَك _ مَصرِف آخَر ، _ غازي كَشف عَن _ _ إِنَّ مُؤَسَّسَة _ اِنتِهَاء مِن وَضع لَمسَة أَخِير _ تَموِيل _ بَدء تَصدِير غَاز مِصرِيّ _ .
_ _ هُنَاكَ مَشرُوع آخَر _ مُؤَسَّسَة _ _ تَصدِير غَاز مِصرِيّ _ مِن سُورِيَا _ _ حَقل غَاز مِصرِيّ كَمَا _ _ دَور _ مَالِيّ _ فِي تَموِيل أَحَد مَشرُوع أَكبَر _ _ مَشرُوع تَصدِير سَمَاد .
_ _ أَنَّ حَجم أَصل مُؤَسَّسَة مَصرِفِيّ عَرَبِيّ بَلَغ حَتَّى نِهَايَة عَام مَاضِي " 30 مِليَار دُولَار " _ مَال مُصَرَّح _ 1.5 مِليَار دُولَار ، _ مَال مَدفُوع مِليَار دُولَار _ حَقّ مُسَاهِم تَجَاوَز 2 مِليَار دُولَار .
_ أَنَّ ABC تَوَاجَد فِي أَكثَر مِن اِثنَان عَشَر دَولَة _ عَدَد عَامِل تَجَاوَز 5 أَلف وَ 200 مُوَظَّف .
_ إِلَى أَنَّ A . B . C _ _ _ فِي مِصر حَيثُ _ 5 فَرع جَدِيد _ حَتَّى نِهَايَة عَام 2004 _ عَدَد فَرع فِي مِصر إِلَى 15 فَرع فِي نِهَايَة هٰذَا عَام ، _ فَرع جَدِيد مُوَزَّع جُغرَافِيّ حَسَبَ اِحتِيَاج عَمِيل مُؤَسَّسَة _ مُتَوَازِي _ مَعَ فَرع عَشَرَة آخَر _ فِي مِصر .
_ عَلَى سُؤَال حَولَ دَور مُؤَسَّسَة فِي تَموِيل مُستَثمِر مِصرِيّ رَاغِب فِي اِستِثمَار فِي سُودَان قَال عبد الجواد إِنَّ مُؤَسَّسَة حَقَّق خَسَارَة كَبِير خِلَالَ _ _ نَتِيجَة مَديُونِيَّة مُستَحِقّ عَلَى مَصرِف سُودَانِيّ لَم تَمّ _ بَعدَ _ تَفَاوُض _ _ إِنَّ هٰذَا مَديُونِيَّة بَلَغ _ 100 مِليُون دُولَار .
أَضَاف أَنَّ سُودَان اِعتَبَر آن سُوق وَاعِد _ إِمكَانِيَّة كَبِير خُصُوص أَنَّ بَادِرَة سَلَام بَدَأ تَجَسَّد بَعدَ جَولَة طَوِيل مِن مُفَاوَضَة أَخِير _ لَيس _ مَانِع فِي إِعَادَة فَتح مِلَفَّة _ _ عَمَل مَصرِفِيّ جَدِيد _ _ نَظَر عَن كَون مُستَثمِر مِصرِيّ أَو خَلِيجِيّ أَو حَتَّى شَرِكَة عَالَمِيّ .
_ _ لَم تَقَدَّم _ أَيّ مُستَثمِر مِصرِيّ _ عَلَى تَسهِيل _ _ _ _ _ لَن تَمّ تَفكِير فِي هٰذَا خَطوَة إِلَّا بَعدَ غَلق مَديُونِيَّة قَدِيم _ ثُمَّ نتحدث عَن جَدِيد .
_ غازي عبد الجواد _ تَمّ تَفَاهُم _ عَلَى خَطوَة مُحَدَّد _ دَين حَيثُ تَمّ _ _ مُتَّفَق _ عَلَى فَترَة زَمَنِيّ مُحَدَّد .
أَضَاف أَنَّ هٰذَا مَديُونِيَّة مُستَحِقّ عَلَى بَنك سُودَانِيّ حُكُومِيّ _ .
أَكثَر مِن 3 مِليَار دُولَار قِيمَة أَصل ثَابِت مُهمَل _ هَيئَة حُكُومِيّ
طَالَب ثَلَاثَة مِن نَائِب حِزب حَاكِم فِي مِصر لَجنَة خُطَّة _ _ جَلسَة خَاصّ _ مِلَفّ مَخزُون حُكُومِيّ مُهمَل بَعدَ أَن كَشَف جِهَاز مَركَزِيّ _ _ عَن وُجُود مَكتَب _ مَكتَبِيّ _ _ كومبيوتر _ قَدِيم بَلَغ _ 20 مِليَار جُنَيه ( 3.236 مِليَار دُولَار أَمرِيكِيّ ) .
_ نَائِب إِلَى أَنَّ هٰذَا مَبلَغ ضَخم مَثَّل 20 % مِن مُوَازَنَة دَولَة ، _ حُكُومَة مِصرِيّ قِيَام فَور _ بَيَان جَمِيع مَخزَن حُكُومِيّ _ مَا صَلُح مِن مَخزُون ، _ مَخزُون أَسَاس _ _ .
_ دُكتُور مدحت حسانين وَزِير مَالِيَّة قَد أَصدَر قَرَار عَام 2000 _ شِرَاء أَثَاث مَكتَبِيّ جَدِيد _ ثَلَاثَة سَنَة .
مِليَار دُولَار خَسَارَة اِقتِصَاد مِصرِيّ نَتِيجَة اِرتِفَاع عُملَة أُورُوبِيّ _ أَمَامَ دُولَار
قَدَّر مَصرِفِيّ _ عَمَل مِصرِيّ تَكلِفَة تَرَاجُع قِيمَة دُولَار عَالَمِيّ أَمَامَ عُملَة أُورُوبِيّ _ عَلَى اِقتِصَاد مِصرِيّ تَصدِير _ _ _ مِليَار دُولَار ، _ مِن تَدَاعِي آخَر مُحتَمَل حَال اِستِمرَار اِنخِفَاض دُولَار فِي سُوق مَال عَالَمِيّ لاسيما أَنَّ سِيَاسَة أَمرِيكِيّ آن تقوم عَلَى دُولَار ضَعِيف _ عَجز فِي _ تِجَارِيّ _ _ _ _ بَعدَ اِرتِفَاع _ إِلَى 521 مِليَار دُولَار _ اِرتِفَاع عَجز _ جَارِي _ سِعر فَائِدَة _ .
_ خَبِير أَنَّ هَيكَل وَارِدَات مِصرِيّ طَرَأ _ تَغيِير مُلِحّ خِلَالَ عَام مَاضِي _ دَولَة اِتِّحَاد أُورُوبِيّ _ _ ، _ مِنطَقَة شَهِد زِيَادَة فِي قِيمَة _ أَمَامَ دُولَار أَمر اَلَّذِي اِنعَكَس عَلَى قِيمَة فَاتُورَة نِهَائِيّ _ مِصرِيّ .
كَمَا أَضَاف أَنَّ مَديُونِيَّة خَارِجِيّ مِصرِيّ بَالِغ 29.2 مِليَار دُولَار _ اِحتِيَاطِيّ نَقد أَجنَبِيّ مُقَوَّم _ _ _ اِنخِفَاض دُولَار أَمَامَ عُملَة أُورُوبِيّ _ _ _ هٰذَا مَديُونِيَّة ، حَيثُ _ مِصر _ دُولَار أَكثَر _ _ _ مِنطَقَة يُورُو أَو صِين أَو برِيطَانِيَا اَلَّذِي اِرتَفَع سِعر _ أَمَامَ دُولَار .
_ رَئِيس شُعبَة عَامّ _ _ غُرفَة تِجَارِيّ مِصرِيّ مصطفى زكي إِنَّ اِرتِفَاع سِعر صَرف اليورو رَغمَ خَفض فَائِدَة _ أَثَّر سَلب عَلَى وَارِدَات مِصرِيّ مِن دَولَة اِتِّحَاد أُورُوبِيّ اَلَّذِي _ اِحتَلّ مَرتَبَة أَوَّل فِي هَيكَل وَارِدَات مِصرِيّ حَيثُ اِستَحوَذ عَلَى 43 % _ خِلَالَ رُبع أَوَّل مِن عَام مَالِيّ حَالِيّ 2003 / 2004 _ 1657.4 مليون دُولَار مُقَابِلَ 948.2 مليون دُولَار _ وَ 607.4 مليون دُولَار _ آسِيَوِيّ وَ 279.8 مليون دُولَار _ عَرَبِيّ _ 190 مِليُون دُولَار _ .
_ أَنَّ 70 % مِن حَجم وَارِدَات مِصرِيّ خِلَالَ عَام مَاضِي _ نَحوَ 13.9 مِليَار دُولَار جَاء مِن دَولَة اِرتَفَع سِعر _ أَمَامَ دُولَار _ لَا قَلّ عَن 20 % أَمر اَلَّذِي كَلَّف اِقتِصَاد مِصرِيّ عِبء إِضَافِيّ تَجَاوَز مِليَار دُولَار .
_ مصطفى زكي عَلَى ضَرُورَة إِعَادَة تَوزِيع خَرِيطَة وَارِدَات _ مِن خَسَارَة مُحتَمَل ، _ نَائِب رَئِيس اِتِّحَاد غُرفَة تِجَارِيّ محمد المصري بَحث عَن بَدِيل آخَر _ _ وَسِيط _ إِنتَاج _ رَأسمَالِيّ أُورُوبِيّ اَلَّذِي قَفَز _ أَمَامَ دُولَار _ أَمَامَ عُملَة آخَر مُرتَبِط _ أَمرِيكِيّ _ جُنَيه مِصرِيّ .
فَائِض تِجَارِيّ _ مَعَ 10 دَولَة عَرَبِيّ
حَقَّق مِصر فَائِض تِجَارِيّ مَعَ عَشَرَة دَولَة عَرَبِيّ هُوَ أُردُنّ _ _ _ _ _ _ _ _ إِمَارَة عَرَبِيّ _ بَينَمَا حَقَّق عَجز مَعَ سَبعَة دَولَة عَرَبِيّ هُوَ جَزَائِر _ _ _ _ _ _ حَيثُ اِرتَفَع صَادِر مِصرِيّ إِلَى دَولَة عَرَبِيّ _ مُتَبَايِن خِلَالَ فَترَة مِن يَنَايِر حَتَّى سِبتَمبِر 2003 _ مُقَارَنَة _ المقابلة مِن عَام 2002 حَيثُ زَاد صَادِر مِصرِيّ إِلَى سُورِيَا _ 66 % _ أَهَمّ صَادِر _ هُوَ بَصَل _ والخضراوات كَمَا زَاد صَادِر مِصرِيّ إِلَى سَعُودِيَّة _ 45 % _ أَهَمّ صَادِر فِي الخضراوات _ _ لُبنَان _ 148 % تَمَثَّل فِي أَرز _ طَبِيعِيّ _ زِرَاعِيّ _ مَغرِب 173 % _ فِي أَسمَنت خَام _ كَمُّون _ وخضراوات _ سُودَان 190 % _ فِي حَدِيد سيلكون وشموع مَعدِنِيّ _ _ _ لِيبِيَا 123 % _ فِي أَسمَنت _ _ مَطَّاطِيّ _ _ بلَاستِيكِيّ _ زَاد وَارِدَات مِصرِيّ _ مَلحُوظ خِلَالَ نَفس فَترَة حَيثُ زَاد _ مِن سُورِيَا _ يَامِيش _ _ عِطَارَة كَمَا زَاد _ مِن جَزَائِر _ زِيَادَة فِي وَارِدَات غَاز البوتان فِي حِينَ اِنخَفَض _ مِن كُوَيت _ 19 % _ فِي قِطعَة غِيَار مُعَدَّات _ _ مِن سَعُودِيَّة _ 16 % _ فِي مُنتَج بِترُولِيّ _ البتروكيماوية _ كَهرَبَائِيَّة .
مِصر فَاز عَلَى 6 دَولَة _ " رُخَام " _ مَشرُوع قَومِيّ كُورِيّ
نَجَح شَرِكَة مِصرِيّ فِي فَوز _ تَورِيد رُخَام مِصرِيّ _ مَشرُوع قَومِيّ فِي كُورِيَا .
اِختَار كُورِيَا رُخَام مِصرِيّ تَامّ صَنع مِن بَينَ رُخَام مُقَدَّم مِن 12 شَرِكَة عَالَمِيّ مِن 6 دَولَة هُوَ إِيطَالِيَا _ _ _ _ _ _ _ فِي مَتحَف قَومِيّ كُورِيّ .
صَرَّح _ لِ " الأخبار " ياسر راشد رَئِيس شُعبَة مُنتِج رُخَام _ _ صِنَاعَة مِصرِيّ .
_ إِنَّ كَمِّيَّة تَعَاقُد بَلَغ 35 أَلف مِتر مُرَبَّع .
_ حُكُومَة كُورِيّ _ لَجنَة مِن اِستِشَارِيّ _ شَرِكَة عَالَمِيّ مُرَشَّحَة _ _ مَشرُوع مِن دَولَة سِتَّة _ عَلَى مَدَى اِلتِزَام _ جَودَة _ _ _ شَرِكَة مِصرِيّ نَظَر _ رُخَام مِصرِيّ _ _ .
_ ياسر راشد أَنَّ مُنَاقَشَة بَينَ جَانِب مِصرِيّ _ اِستَمَرّ _ سِتَّة شَهر كَامِل _ عَلَى جَدوَل زَمَنِيّ _ _ تَحلِيل كِيمِيَائِيّ _ _ مِصرِيّ فِي أَكبَر مُختَبَر عَالَمِيّ _ عَن نَتِيجَة مُمتَاز _ مُنتِج مِصرِيّ .
_ أَنَّ هٰذَا نَتِيجَة اِعتَبَر شَهَادَة ثِقَة _ أَمَامَ مَشرُوع أَكبَر _ . .
حَيثُ طَلَب عَدِيد مِن شَرِكَة عَالَمِيّ _ إِدرَاج شَرِكَة مِصرِيّ عَلَى قَائِمَة _ .
_ ياسر راشد أَنَّ مُدَّة تَورِيد اِنتَهَى _ _ تَامّ _ مُشكِلَة كَمَا تَمّ تَركِيب فِي مَتحَف قَومِيّ كُورِيّ _ أَثَار إِعجَاب .
_ إِنَّ جَانِب كُورِيّ _ كَبِير مَسؤُول مِصرِيّ _ حَفل اِفتِتَاح مَتحَف قَومِيّ كُورِيّ فَورَ اِنتِهَاء مِن تَجهِيز هُوَ
اِرتِفَاع _ مِن الحاصلات زِرَاعِيّ
_ حَرَكَة تَطَوُّر قِطَاعِيّ _ ذَات أَولَوِيَّة خِلَالَ فَترَة يَنَايِر ـ أَغُسطُس مِن عَام مَاضِي نلاحظ اِرتِفَاع صَادِر مِن الحاصلات زِرَاعِيّ _ 25 % _ إِلَى 617 مِليُون دُولَار ، _ اِرتِفَاع صَادِر قُطن خَام ، _ ، _ صَادِر مُنتَج نَسِيجِيّ _ 22 % _ إِلَى 597 مِليُون دُولَار مُقَابِلَ 489 مِليُون دُولَار خِلَالَ نَفس فَترَة مِن عَام 2002 .
كَمَا اِرتَفَع صَادِر مِن مَادَّة كِيمَاوِيَّة _ _ طِبِّيّ _ 21 % _ إِلَى 299 مِليُون دُولَار ، نَتِيجَة زِيَادَة صَادِر مِن راتنجات _ صِنَاعِيّ ، _ كِيمَاوِيَّة عُضوِيّ _ عُنصُرِيّ .
_ أَيضًا صَادِر مُنتَج غِذَائِيّ _ 46 % _ إِلَى 115 مِليُون دُولَار ، مُقَابِلَ 78 مِليُون دُولَار خِلَالَ فَترَة يَنَايِر ـ أَغُسطُس .
فِي حِينَ اِنخَفَض صَادِر مَادَّة تَشيِيد _ _ 7 % _ إِلَى 405 مِليُون دُولَار خِلَالَ فَترَة يَنَايِر ـ أَغُسطُس 2003 مُقَابِلَ 438 مِليُون دُولَار فِي نَفس فَترَة مِن عَام _ _ صَادِر إِلَى سُوق حِصَّة _ اِتِّحَاد أُورُوبِيّ أَشَار إِحصَائِيّ إِلَى أَنَّ اِستِخدَام حِصَّة تَصدِير بَلَغ 100 % حَتَّى نِهَايَة نُوفِمبِر مَاضِي _ مِن بَطَاطِس مُبَكِّر _ طَازَج _ _ طَازَج ( أَب سُرَّة ) ، فِي حِينَ اِنخَفَض ذٰلِكَ نِسبَة إِلَى 40 % _ أَخضَر ، وَ 31 % _ طَازَج ، وَ 9 % _ مُجَفَّف ، وَ 8 % _ .
مِن نَاحِيَة آخَر ، بَلَغ نِسبَة اِستِخدَام _ غَزل قُطن 29 % ، _ قُطنِيّ 12 % _ كَمِّيَّة مُصَدِّرَة مِن قَمِيص ـ تِي شيرت ـ حَوَالَى 40 مِليُون وَ 790 أَلف قِطعَة ، _ مَفرُوشَات حَوَالَى 4113 طُنّ ، _ هٰذَا بَند لَا خَضَع _ كَمِّيَّة مُعَيَّن _ خَضَع _ فَقَط مِن اِتِّحَاد أُورُوبِيّ .
52 % زِيَادَة فِي _ بِترُولِيّ وَ 28 % زِيَادَة فِي صَادِر سِلعَة مُصَنَّع
_ حَرَكَة صَادِر _ دَرَجَة تَصنِيع خِلَالَ فَترَة يَنَايِر ـ سِبتَمبِر مِن عَام مَاضِي .
أَوضَح تَقرِير أَيضًا اِرتِفَاع صَادِر _ 28 % _ إِلَى 4 مِليَار وَ 603 مِليُون دُولَار نَتِيجَة اِرتِفَاع حَصِيلَة صَادِر غَير بِترُولِيّ _ 16 % _ إِلَى 2 مليار وَ 821 مِليُون دُولَار ، مِن سِلعَة نِصف مُصَنَّع _ إِلَى 811 دولار ، _ مَادَّة خَام إِلَى 223 مِليُون دُولَار ، _ خَام إِلَى 345 مِليُون دُولَار ، فِي حِينَ اِنخَفَض صَادِر سِلعَة تامة الصنع إِلَى مِليَار وَ 131 مِليُون دُولَار .
كَمَا اِرتَفَع صَادِر بِترُولِيّ _ 52 % _ إِلَى مِليَار وَ 780 مِليُون دُولَار .
_ _ مِنطَقَة حُرّ خِلَالَ فَترَة يَنَايِر ـ سِبتَمبِر مِن عَام مَاضِي . .
_ بَلَغ جُملَة _ حَوَالَى 2 مليار وَ 870 مِليُون دُولَار ، _ 843 مِليُون دُولَار إِلَى سُوق الملحي ، _ إِلَى سُوق خَارِجِيّ _ 14 % عَن عَام 2002 ، _ 2 مليار وَ 28 مِليُون دُولَار ، كَمَا اِرتَفَع وَارِدَات مِنطَقَة حُرّ مِن دَولَة عَالَم ـ _ مِصر ـ _ 30 % _ إِلَى مِليَار وَ 854 مِليُون دُولَار ، مِمَّا أَدَّى إِلَى اِنخِفَاض فَائِض تِجَارِيّ _ مِنطَقَة مَعَ بَاقِي دَولَة عَالَم _ 50 % إِلَى 174 مِليُون دُولَار مُقَابِلَ 350 مِليُون دُولَار ، فِي حِينَ اِنخَفَض وَارِدَات هٰذَا مِنطَقَة حَوَالَى 2 مليار وَ 144 مِليُون دُولَار _ 290 مِليُون دُولَار مِن سُوق مَحَلِّيّ _ مِن خَارِج .
أَمَّا تِجَارَة نِظَام جُمرُكِيّ خَاصّ ، _ بَلَغ _ حَوَالَى 106 مِليُون دُولَار خِلَالَ فَترَة يَنَايِر ـ سِبتَمبِر مِن عَام مَاضِي ، _ حَوَالَى 57 مِليُون دُولَار صَادِر _ سَمَاح مُؤَقَّت _ _ الدروباك ، فِي حِينَ بَلَغ وَارِدَات سِلعَة _ نِظَام حَوَالَى مِليَار وَ 72 مِليُون دُولَار ، _ 28 مِليُون دُولَار _ سَمَاح مُؤَقَّت _ _ الدروباك .
تَصدِير مُنتَج مِصرِيّ _ أَفرِيقِيَا مِن خِلَالَ شَرِكَة فَرَنسِيّ
أَجرَى مَسؤُول _ تِجَارَة خَارِجِيّ اِتِّفَاق مَبدَئِيّ مَعَ جَمعِيَّة عَمَل مِصرِيّ فَرَنسِيّ _ فِي تَصدِير مُنتَج مِصرِيّ إِلَى دَولَة غَرب أَفرِيقِيَا مِن خِلَالَ شَرِكَة فَرَنسِيّ .
_ اِتِّفَاق اَلَّذِي تَمّ خِلَالَ اِجتِمَاع اَلَّذِي عَقَد يَوم 23 / 2 حَالِيّ _ تِجَارِيّ فَرَنسِيّ تَابِع _ فَرَنسِيّ _ أَن قَام جَمعِيَّة عَمَل مِصرِيّ فَرَنسِيّ _ لَدَى شَرِكَة فَرَنسِيّ عَامِل أَو غَير عَامِل فِي مِصر _ فِي اِتِّفَاقِيَّة ثُلَاثِيّ بَينَ شَرِكَة مِصرِيّ _ فَرَنسِيّ مُصَدِّر _ أَفرِيقِيّ مُستَورِدَة .
_ محمود القيسي رَئِيس جَمعِيَّة عَمَل مِصرِيّ فَرَنسِيّ _ هَدَف هٰذَا اِتِّفَاق هُوَ إِدخَال مُكَوِّن مِصرِيّ فِي إِنتَاج سِلعَة فَرَنسِيّ اَلَّذِي تَمّ _ إِلَى دَولَة غَرب أَفرِيقِيَا ، _ اِزدَاد فُرصَة دُخُول مُنتَج مِصرِيّ إِلَى سُوق أَفرِيقِيّ مِن خِلَالَ عَقد تَصدِير اَلَّذِي _ شَرِكَة فَرَنسِيّ فِي مِنطَقَة .
_ مُنتَظَر أَن دَخَل حُكُومَة مِصرِيّ _ فِي هٰذَا عَقد مِن خِلَالَ تَوفِير بِنيَة أَسَاسِيّ مُقَابِلَ ضَمَان _ عَلَى عَائِد _ أَجنَبِيّ _ شَرِكَة مِصرِيّ عَلَى قِيمَة صَفقَة _ مِصرِيّ .
صَفقَة بَينَ باركليز عَالَمِيّ _ قَاهِرَة تَجَاوَز 43 مِليُون دُولَار
أَكَّد مَسؤُول فِي بَنك قَاهِرَة وكايرو باركليز اِستِمرَار مُفَاوَضَة اَلَّذِي _ ثَانِي مَعَ أَوَّل _ _ اِتِّفَاق اَلَّذِي _ بَنك باركليز عَالَمِيّ فِي فَترَة سَابِق مَعَ بَنك قَاهِرَة _ _ فِي بَنك " كايرو باركليز " _ _ 40 % فِي خُطَّة _ بَنك برِيطَانِيّ عَلَى كَامِل سَهم بَنك مِصرِيّ اَلَّذِي بَلَغ _ مَدفُوع نَحوَ 270 مِليُون جُنَيه ( 43.68 مليون دُولَار ) .
_ مَصدَر مَصرِفِيّ رَفِيع مُستَوَى _ قَاهِرَة رَفَض عَدَم ذِكر _ إِنَّ مُفَاوَضَة إِتمَام صَفقَة لَم تَوَقَّف بَينَ طَرَف " باركليز ـ قَاهِرَة " _ أَنَّ فَترَة حَالِيّ شَهِد اِستِكمَال إِجرَاء حَيثُ أَبدَى جِهَاز مَركَزِيّ _ _ حَولَ تَقيِيم سِعر اَلَّذِي _ تَنفِيذ صَفقَة بِنَاء _ .
إِلَّا أَنَّ مَصدَر رَفَض إِدلَاء _ اِنتِهَاء مِن صَفقَة _ أَو سِعر نِهَائِيّ اَلَّذِي تَمّ تَوَصُّل _ بَينَ طَرَف _ _ إِنَّ هُنَاكَ مُشَاوَرَة تَمّ بَينَ جِهَاز مَركَزِيّ _ _ قَاهِرَة .
_ " نأمل أَن تَمّ إِنجَاز هٰذَا صَفقَة _ " .
_ جِهَة بَنك " كايرو باركليز " أَفَاد هالة شرارة مُدِير إِدَارَة عَامّ _ عَامّ أَنَّ " كايرو باركليز " اِنتَظَر مُوَافَقَة بَنك قَاهِرَة عَلَى إِتمَام صَفقَة _ مُتَّفَق _ .
_ رَغبَة بَنك مِصرِيّ " كايرو باركليز " فِي تَوَسُّع _ مِصرِيّ فِي مَرحَلَة مُقبِل إِذَا مَا تَمّ اِتِّفَاق عَلَى صَفقَة _ ، مُشِير إِلَى أَنَّ بَنك رَغِب فِي الاستحواذ عَلَى ( شِرَاء ) بَنك مِصرِيّ إِلَّا _ لَم ذَكَر تَفصِيل عَن ذٰلِكَ .
_ نَبَأ قَد تَرَدَّد فِي سُوق مَصرِفِيّ عَن رَغبَة باركليز عَالَمِيّ فِي شِرَاء ( الاستحواذ ) عَلَى بَنك مصر أَمرِيكَا دُوَلِيّ بَعدَ شِرَاء حِصَّة بَنك قَاهِرَة 40 % فِي كايرو باركليز _ مَعًا إِلَّا أَنَّ أَحَد لَم أَكَّد هٰذَا نَبَأ مِن بَنك .
خَارِجِيَّة أَمرِيكِيّ رَدّ عَلَى مَشرُوع " مُحَاسَبَة سَعُودِيّ " نعارض مِثلَ هٰذَا تَشرِيع
قَال مَسؤُول فِي وِزَارَة خَارِجِيَّة أَمرِيكِيّ _ لَا تَوَقَّع تَغيِير فِي مَوقِف إِدَارَة رَئِيس جُورج بُوش مِن سَعُودِيَّة بَعدَ أَن قَدَّم عَدَد مِن عُضو اَلكُونجرِس مُوَالِي _ مَشرُوع قَرَار دَعَا لِ " مُحَاسَبَة سَعُودِيَّة " _ مَسؤُول لِ " شَرق أَوسَط إِنَّ إِدَارَة سَبَق أَن عَارَض مَشرُوع قَانُون مُشَابَهَة _ سَعُودِيَّة _ _ أَيّ مَشرُوع جَدِيد .
_ مَشرُوع قَرَار اَلَّذِي _ سِينَاتُور جُمهُورِيّ آرلن سبكتر إِنَّ رَئِيس بُوش " وَجَب أَن قَدَّم شَهَادَة _ سَعُودِيَّة قَام _ إِرهَاب _ مَعَ وِلَايَة مُتَّحِد فِي _ ضِدَّ مُتَشَدِّد _ وَاجَه مَملَكَة عَدَد مِن عُقُوبَة أَمرِيكِيّ " .
_ تَضَامَن سِتَّة مِن عُضو مَجلِس شَيخ أَمرِيكِيّ مَعَ سبكتر فِي _ _ قَانُون _ ـ مِثلَ سبكتر مَن هُوَ مَعرُوف _ _ صَهيُونِيّ أَو يَمِين مَسِيحِيّ مُتَشَدِّد فِي وِلَايَة مُتَّحِد .
_ تَحَرُّك سبكتر أَعلَن نَائِب دِيمُوقرَاطِيّ أَنتُونِي وينير _ تَقدِيم مَشرُوع مُمَاثِل _ نَائِب .
_ وينير بروكلين وكوينز فِي نِيُويُورك _ هُوَ مَسؤُول رَئِيسِيّ عَن إِدرَاج رَعِيَّة سَعُودِيّ ضِمنَ رَعِيَّة دَولَة عَرَبِيّ _ كَان تَعَيَّن _ تَسجِيل _ _ دَورِيّ لَدَى سُلطَة هِجرَة أَمرِيكِيّ .
عِرَاق : حِزب إِسلَامِيّ سَعَى إِلَى تَسَلُّم مِلَفّ أَمنِيّ بَدَل مِن وِزَارَة دَاخِلِيّ
أَجمَع رَأي كَثِير مِن سِيَاسِيّ عِرَاقِيّ عَلَى أَنَّ قُوَّة " مُنَظَّمَة بَدر " _ إِسلَامِيّ هُوَ مُتَضَرِّر أَكبَر مِن نَقل مِلَفّ أَمنِيّ إِلَى مَجلِس حُكم _ مِن دَاخِل مَجلِس أَكَّد أَنَّ مِحوَر خِلَاف أَسَاسِيّ حَولَ مِلَفّ أَمن هُوَ مَوقِف مِن رَغبَة أَمرِيكِيّ فِي نَقل هٰذَا مِلَفّ إِلَى وِزَارَة دَاخِلِيّ ، فِي حِينَ أَنَّ قِيَادَة إِسلَامِيّ فِي مَجلِس حُكم أَرَاد أَن أَشرَف مَكتَب أَمنِيّ _ مُمَثَّل فِي مَجلِس عَلَى عَمَل وِزَارَة دَاخِلِيّ .
_ مَسؤُول فِي " حَرَكَة ضَابِط _ حُرّ " فِي بَغدَاد لِ " حَيَاة " إِنَّ أَمرِيكِيّ أَرَاد نَقل مِلَفّ أَمنِيّ إِلَى حِزب أياد علاوي _ الجلبي _ .
أَخطَر مِن ذٰلِكَ ، أَنَّ طَلَب عُنصُر مِن " مُنَظَّمَة بدر " _ وَطَنِيّ _ _ إِلَى وِزَارَة دَاخِلِيّ _ جَيش عِرَاقِيّ جَدِيد قَابَل _ _ مِن أَمرِيكِيّ .
_ أَنَّ إِدَارَة أَمرِيكِيّ فِي عِرَاق " اِعتَقَد أَنَّ بِنَاء مُؤَسَّسَة أَمنِيّ عِرَاقِيّ قَوِيّ هُوَ أَمر حَيَوِيّ فِي حِفَاظ عَلَى _ _ تَحدِيد مَوعِد اِنسِحَاب _ عَسكَرِيّ ، _ أَن ضَمِن وُجُود مُؤَسَّسَة أَمنِيّ مِن عِرَاقِيّ أَكثَر صَدَاقَة _ " .
_ _ أَكثَر مَا شَغَل بَال أَمرِيكِيّ هُوَ تَسلِيم أَمن إِلَى قِيَادَة عِرَاقِيّ مَوثُوق _ اِستِعدَاد _ مَعَ جِهَاز أَمرِيكِيّ عَلَى مَدَى بَعِيد .
فِي سِيَاق آخَر ، _ خِلَاف عَلَى طَرِيقَة تَعَامُل مَعَ بَعثِيّ بَدَأ أَخَذ بَعض حَيِّز فِي مُدَاوَلَة مَجلِس حُكم .
_ جِهَة أَيَّد طَرَف اِعتِقَال جَمِيع عُنصُر بَعثِيّ خَطِر _ عَام _ اِستِقرَار وَضع أَمنِيّ ، بَينَمَا عَارَض طَرَف آخَر لُجُوء إِلَى هٰذَا أُسلُوب ، مُحَذِّر مِن _ خَطِير عَلَى وَحدَة وَطَنِيّ _ سِلم أَهلِيّ فِي بَلَد .
مِن جِهَة ثَانِي ، _ تَهمِيش دَور حِزب إِسلَامِيّ فِي مَوضُوع أَمن _ فِي عَدَم تَعَاوُن قَاعِدَة عَرِيض مِن جُمهُور هٰذَا حِزب مَعَ جِهَاز وِزَارَة دَاخِلِيّ ، _ تَطَوَّر أَمر إِلَى حُدُوث تَعَارُض مَيدَانِيّ بَينَ طَرَف .
_ صَعِيد عَلَاقَة أَمنِيّ مَعَ قُوَّة أَمرِيكِيّ ، أَشَار مَصدَر فِي مَجلِس حُكم إِلَى أَنَّ بَعض _ طَالَب _ كَان دَور هٰذَا قُوَّة ثَانَوِيّ _ عَلَى تَأمِين إِمدَادَات لُوجِستِيَّة _ وَاسِع _ قُوَّة وِزَارَة دَاخِلِيّ عَلَى جَمَاعَة اَلَّذِي " مَارَس إِرهَاب " ، فِي حِينَ شَدَّد أَمرِيكِيّ عَلَى _ _ عَلَى خُطَّة دَاخِلِيّ .
مَصدَر دِبلُومَاسِيّ : جَولَة بَاوِل المغاربية هَدَف إِلَى حَدّ مِن نُفُوذ فَرَنسِيّ فِي شَمَال أَفرِيقِيَا
كَشَف مَصدَر دِبلُومَاسِيّ غَربِيّ فِي إِحدَى دَولَة شَمَال أَفرِيقِيَا لِ " شَرق أَوسَط " قَبلَ سَاعَة قَلِيل مِن زِيَارَة وَزِير خَارِجِيَّة أَمرِيكِيّ كُولِن بَاوِل إِلَى تُونِس فِي إِطَار _ مَغَارِبِيّ _ دَولَة مَغَارِبِيّ نِقَاب عَن كَون تَحَرُّك أَمرِيكِيّ سَرِيع اِستَهدَف وَضع " عَصَا فِي عَجَلَة " _ مِن تَنَامِي مُتَزَايِد _ فَرَنسِيّ _ فِي شَمَال أَفرِيقِيَا .
_ مَصدَر _ اَلَّذِي أَصَرّ عَلَى عَدَم كَشف عَن _ ، أَنَّ تَوقِيت زِيَارَة بَاوِل الذي أَتَى قَبلَ يَوم وَاحِد مِن زِيَارَة رَئِيس فَرَنسِيّ جَاك شِيرَاك _ اَلَّذِي بَدَأ يَوم 4 / 12 مُقبِل ، _ قَبلَ ثَلَاثَة يَوم مِن اِنعِقَاد قِمَّة دَولَة غَرب مُتَوَسِّط ( 5 زَائِد 5 ) فِي تونس ، أَكَّد أَنَّ تَوقِيت زِيَارَة بَاوِل إِلَى تونس يَوم 3 / 12 مُقبِل لَم كَان مِن قَبِيل صُدفَة _ وِلَايَة مُتَّحِد لَا نَظَر _ رِضَا إِلَى تَطَوُّر _ عَلَاقَة بَينَ دَولَة غَرب أُورُوبَا _ المغاربية .
توزع حَرَكَة إِسلَامِيّ تُركِيّ بَينَ تَطَرُّف وَ اِعتِدَال
أَمكَن تَصنِيف حَرَكَة إِسلَامِيّ فِي تُركِيَا إِلَى ثَلَاثَة فِئَة :
1 ـ حَرَكَة إِسلَام رَادِيكَالِيّ :
_ تَنظِيم سِرِّيّ ، صَغِير ، تَوَزَّع إِلَى خَلِيَّة _ عُنف مُسَلَّح فِي _ مَعَ دَولَة عِلمَانِيّ فِي تُركِيَا _ إِلَى هَدم عِلمَانِيَّة _ نِظَام إِسلَامِيّ مُعَادِي _ .
_ اِسم هٰذَا مُنَظَّمَة ، مِثلَ جَبهَة تَحرِير إِسلَامِيّ _ ، مُجَاهِد عَاجِل _ إِسلَامِيّ ، جَيش تَحرِير تُركِيَا إِسلَامِيّ ، اِتِّحَاد تَحرِير إِسلَامِيّ _ ، جَيش تَحرِير شَرِيعَة عَالَمِيّ .
لٰكِنَّ أَبرَز هٰذَا مُنَظَّمَة ثَلَاثَة :
حِزب الله تُركِيّ اَلَّذِي تَأَسَّس فِي ثَمَانِينَات ، _ دَولَة تُركِيّ _ _ مُحَارَبَة حِزب عَامِل كُردِستَانِيّ ، _ اِعتِقَال عبد الله أُوجَلَان ، _ حِزب كُردِستَانِيّ عَن عُنف ، اِنقَلَب دَولَة عَلَى حِزب الله _ _ عَمَلِيَّة تَصفِيَة وَاسِع لَم اِنتَهَى بَعدَ .
_ كَذٰلِكَ " اِتِّحَاد جَمعِيَّة _ إِسلَامِيّ " _ شَيخ جمال الدين قبلان ، اَلَّذِي تَوَفَّى عَام 1995 ، _ عَلَى _ _ متين _ _ فِي أَلمَانِيَا ، _ إِلَى إِقَامَة دَولَة خِلَافَة إِسلَامِيّ فِي تُركِيَا .
_ حِزب تَحرِير إِسلَامِيّ ، اَلَّذِي صَنَّف ضِمنَ حَرَكَة رَادِيكَالِيّ _ لَا اِستَخدَم عُنف فِي _ .
_ " مُنَظَّمَة حَرَكَة إِسلَامِيّ " .
إِلَّا أَنَّ مُنَظَّمَة أَكثَر نَشَاط فِي سَنَة أَخِير اَلَّذِي تَبَنَّى هُجُوم عَلَى كَنِيس يَهُودِيّ فِي إسطنبول يَوم 15 / 11 حَالِيّ ، هُوَ " جَبهَة مُقَاتِل شَرق إِسلَامِيّ عَظِيم " ، _ _ عَام 1975 ، _ كَذٰلِكَ بِ " آق ـ دوغوش " ، _ إِلَى ثَورَة شَعبِيّ إِسلَامِيّ فِي تُركِيَا .
2 ـ حَرَكَة إِسلَام أُصُولِيّ :
_ اَلَّذِي _ طَرِيقَة دِينِيّ فِي تُركِيَا _ فِي _ _ إِلَى حِفَاظ عَلَى أَصل دِينِيّ _ بَعِيد عَن سِيَاسَة _ عُنف .
لِذٰلِكَ اِتَّسَم هٰذَا حَرَكَة ـ طَرِيقَة _ فِكرِيّ _ _ دِينِيّ تَعلِيمِيّ النقشبندية التيجانية الرفاعية والقادرية مَولَوِيّ . .
ألخ _ _ النقشبندية ، عِبَارَة عَن مَجمُوعَة صَغِير .
_ دِينِيّ " حَدِيث " اَلَّذِي ظَهَر فِي عَهد جُمهُورِيّ _ فِعل عَلَى سِيَاسَة مصطفى كمال _ .
_ هٰذَا طَرِيقَة : النورية ( نِسبَة إِلَى بديع الزمان سعيد نوري ) ، _ جَنَاح عِدَّة _ مَجمُوعَة فتح الله غولين صَاحِب إِمبِرَاطُورِيَّة مِن مَدرَسَة _ _ _ إِعلَام دَاخِلَ تُركِيَا _ _ عَاش آن مَنفِيّ فِي وِلَايَة مُتَّحِد ، _ " يني نسل " _ محمد توتلولار ، _ هٰذَا طَرِيقَة السليمانية _ أَكثَر تَشَدُّد مِن _ _ العجزمندية _ الايشيكتشية .
3 ـ حَرَكَة إِسلَام سِيَاسِيّ :
اِبتَدَأ فِي عَام 1970 مَعَ تَأسِيس حِزب نِظَام وَطَنِيّ اَلَّذِي مَا لَبِث أَن حَظَر عَام 1971 ، _ حِزب سَلَامَة وَطَنِيّ عَام 1972 _ اِستَمَرّ حَتَّى حَظَر بَعدَ اِنقِلَاب 1980 عَسكَرِيّ .
_ عَام 1983 تَأَسَّس حِزب رَفَاه اَلَّذِي وَصَل إِلَى سُلطَة عَام 1996 .
_ هٰذَا حِزب _ " أَب إِسلَام سِيَاسِيّ " فِي تُركِيَا نَجم دِين أَربَكَان اَلَّذِي تَوَلَّى مَنصِب نَائِب رَئِيس حُكُومَة عِدَّة مَرَّة فِي سَبعِينَات _ حُكُومَة عَام 1996 .
غَير أَنَّ إِطَاحَة حُكُومَة أَربَكَان فِي يُونِيُو 1997 ، أَدخَل إِسلَام سِيَاسِيّ فِي مَرحَلَة جَدِيد مِن ضَغُوط ، _ حِزب رَفَاه فِي مَطلَع عَام 1998 _ عَلَى مُعظَم _ _ أَو _ مُمَارَسَة سِيَاسَة _ _ أَربَكَان _ .
_ فِبرَايِر مِن عَام _ تَأَسَّس حِزب فَضِيلَة _ _ رَفَاه مَحظُور ، _ رجائي قوطان _ صَوت حِزب فِي اِنتِخَاب أَبرِيل 1999 مِن 21 % عَام 1995 إِلَى 15 % .
_ ذلك بِدَايَة نَقد ذَاوتِيّ دَاخِلَ حِزب أَسفَر عَن ظُهُور تَيَّار : تجديدي _ عبد الله جول ( _ مِن رجب طيب أردوغان ) _ _ قوطان ( _ أَربَكَان ) .
_ حَظر حِزب فَضِيلَة فِي يُونِيُو 2001 بِدَايَة _ إِسلَام سِيَاسِيّ _ أَوَّل فِي تُركِيَا إِلَى حِزب : حِزب سَعَادَة اَلَّذِي تَأَسَّس فِي يُولِيُو مِن عَام _ _ قوطان _ عَدَالَة _ _ أردوغان _ فِي أَغُسطُس مِن عَام _ .
_ اِنتِخَاب نِيَابِيّ اَلَّذِي أَجرَى فِي 3 نُوفِمبِر 2002 ، حَقَّق عَدَالَة _ اِنتِصَار كَاسِح _ 34.5 % مِن صَوت اَلَّذِي _ سَيطَرَة عَلَى بَرلَمَان _ حُكُومَة جَدِيد _ أَمَّا حِزب سَعَادَة _ نَال سِوَى 3.5 % _ خَارِجَ بَرلَمَان .
_ اِنتِهَاء حَظر عَن أَربَكَان فِي مَطلَع سَنَة جَارِي ، عَقَد حِزب سَعَادَة فِي مَايُو مَاضِي مُؤتَمَر عَامّ اِنتَخَب _ أَربَكَان زَعِيم _ بَدَل مِن رجائي قوطان .
تَرتِيب _ بَينَ مبارك _ بَعدَ " تَقَارُب " مِصرِيّ ـ إِسرَائِيلِيّ ؟
ذَكَر صَحِيفَة " مَعَارِيف " عِبرِيّ يَوم 11 / 12 حَالِيّ أَنَّ مَرحَلَة مُقبِل بَعدَ اِجتِمَاع وَزِير خَارِجِيَّة إِسرَائِيلِيّ سِلف شالوم مَعَ رَئِيس حسني مبارك فِي جِنِيف " ستون عَقد لِقَاء بَينَ مبارك _ وَزِير إِسرَائِيلِيّ أَرِيِيل شَارُون " ، _ " تَرتِيب _ هٰذَا لِقَاء بَدَأ " .
_ صَحِيفَة عَن مَصدَر سِيَاسِيّ إِسرَائِيلِيّ رَفِيع مُستَوَى _ إِنَّ مِصر " أَعَاد نَظَر فِي _ إِزَاءَ إِسرَائِيل أَخِير _ تَقَرُّب مِن دَولَة عِبرِيّ _ _ _ " .
_ صَحِيفَة إِلَى إِمكَان أَن قَام وَزِير خَارِجِيَّة مِصرِيّ أحمد ماهر _ _ " خِلَالَ أُسبُوع قَرِيب " .
_ _ لَاحَظ " اِعتِدَال مُهِمّ فِي مُستَوَى تَحرِيض عَلَى لَاسَامِيَّة _ إِسرَائِيل فِي مِصر فِي فَترَة أَخِير " .
_ لِقَاء مبارك ـ شالوم فِي جِنِيف _ " بِدَايَة تَقَارُب إِسترَاتِيجِيّ " بَينَ إِسرَائِيل _ .
_ مَصدَر فِي وِزَارَة خَارِجِيَّة مِصرِيّ يَوم 11 / 12 حَالِيّ تَعقِيب عَلَى نبأ صَحِيفَة إِسرَائِيلِيّ .
مَسؤُول عِرَاقِيّ بَحَث فِي " سِي .
أَي .
أيه " إِنشَاء اِستِخبَار
كَشَف مَسؤُول أَمرِيكِيّ أَنَّ إِدَارَة رَئِيس أَمرِيكِيّ جُورج بُوش أَقَرّ تَشكِيل وِكَالَة اِستِخبَار عِرَاقِيّ _ .
_ وِكَالَة اِستِخبَار مَركَزِيّ ( سِي آي أيه ) تَدرِيب _ _ جِهَاز جَدِيد _ _ مَعَ أُردُنّ .
_ جِهَاز جَدِيد ، فِي بِدَايَة ، وَزِير دَاخِلِيّ عِرَاقِيّ نوري بدران ، _ نَاشِط فِي حَرَكَة الوفاق وَطَنِيّ عِرَاقِيّ اَلَّذِي ضَمّ عَدَد مِن مَسؤُول عَسكَرِيّ _ سَابِق فِي حِزب البعث عِرَاقِيّ .
_ بدران _ علاوي زَعِيم حَرَكَة الوفاق وَطَنِيّ مُعظَم هٰذَا أُسبُوع فِي مَقَرّ " سِي آي أيه " فِي لانغلي _ فِيرجِينِيَا _ تَفصِيل بَرنَامَج جَدِيد .
_ رَجُل _ أَمرِيكِيّ أَنَّ _ غَربَلَة مَسؤُول نِظَام سَابِق _ صَالِح _ _ فِي وِكَالَة جَدِيد _ مِن ذٰلِكَ غَير الموثوف _ .
200 مِن زَعِيم عَشِيرَة فِي عِرَاق تَلَقَّى دَرس فِي دِيمُوقرَاطِيَّة
بَدَأ نَحوَ 200 عِرَاقِيّ _ زَعِيم عَشِيرَة _ دِين تَلَقِّي دَرس مُكَثَّف فِي دِيمُوقرَاطِيَّة _ سُلطَة تَحَالُف ، _ فِي جَامِعَة إِسلَامِيّ فِي مَدِينَة الحلة .
_ زَعِيم عَشِيرَة _ فِي _ مِن مَدِينَة كَربَلَاء _ _ شِيعِيّ ، إِضَافَة إِلَى 3 مِن مُحَافَظَة الانبار سُنِّيّ ، _ " دَرس " _ مُحَاضِر أَمرِيكِيّ هُوَ جيم مايفيلد مِن مَركَز بَحث _ تَابِع _ تَحَالُف .
_ هٰذَا مُبَادَرَة اِستِعدَاد _ هَيئَة تَشرِيعِيّ وَطَنِيّ مُؤَقَّت فِي يُونِيُو _ جَمعِيَّة اِفتَرَض أَن تَوَلَّى صِيَاغَة دستوري سَنَة 2005 .
تَقرِير اِستِخبَارِيّ إِسرَائِيلِيّ حَذَّر : غِيَاب عرفات _ بَاب أَمَامَ " حماس "
اِعتَبَر تَقرِير _ نُخبَة مِن مَسؤُول جِهَاز اِستِخبَار إِسرَائِيلِيّ سَابِق أَنَّ غِيَاب رَئِيس ياسر عرفات _ بَاب أَمَامَ سَيطَرَة " حَرَكَة مُقَاوَمَة إِسلَامِيّ " ( حماس ) عَلَى زِمَام سُلطَة فِلَسطِينِيّ _ مِن صُعُوبَة _ إِجرَاء أَيّ مُفَاوَضَة مَعَ فِلَسطِينِيّ ، _ حَاوَل إِسرَائِيل ذلك _ مُفَاوَضَة _ " عَقِيم _ نَاجِع " .
_ تَقرِير اَلَّذِي نَشَر صَحِيفَة " مَعَارِيف " عِبرِيّ مُقتَطَف _ قَبلَ _ عَلَى " مُؤتَمَر هرتسيليا " ، إِلَى أَنَّ ثَمَّةَ " اِحتِمَال كَبِير أَن صَعِد حماس إِلَى سُلطَة بَعدَ اِنصِرَاف عرفات " .
_ تَقرِير عَدَد كَبِير مِن مَسؤُول سَابِق فِي جِهَاز اِستِخبَار خَارِجِيّ ( مُوسَاد ) _ ( شاباك ) _ اِستِخبَار عَسكَرِيّ ( أمان ) تَحتَ رِئَاسَة رَئِيس قِسم بَحث فِي هٰذَا وَحدَة سَابِق عَمِيد اِحتِيَاط يعقوب عميدور ، _ إِلَى عَدَد مِن مَسؤُول حَالِيّ فِي جِهَاز اِستِخبَار إِسرَائِيلِيّ وَ " مَحفِل فِلَسطِينِيّ " قَال صَحِيفَة _ طَلَب عَدَم كَشف _ .
_ معدو تَقرِير مَفهُوم قَائِم فِي قِيَادَة سِيَاسِيّ إِسرَائِيلِيّ حَالِيّ _ نَاوَر بِ " اِنتِظَار بُرُوز قِيَادَة فِلَسطِينِيّ فِي عَهد مَا بَعدَ عرفات مِن أَجل إِدَارَة مُفَاوَضَة " .
_ تَقرِير إِلَى أَنَّ إِبعَاد رَئِيس فِلَسطِينِيّ مِن _ أَن " عَزَّز _ .
_ مَات مَوت طَبِيعِيّ أَو نَزَل عَن مَسرَح _ شَيخُوخَة أَو مَرَض _ ذٰلِكَ _ سُلطَة _ فَتح " اَلَّذِي _ .
_ تَقرِير : " إِذَا لَم تَسَلَّم سُلطَة ( _ رَئِيس ) قِيَادَة مُتَمَكِّن _ حماس _ جِهَة سِيَاسِيّ وَحِيد اَلَّذِي _ _ سَيطَرَة عَلَى مُجتَمَع فِلَسطِينِيّ " .
_ تَقرِير أَنَّ ذٰلِكَ مُمكِن رَغمَ أَنَّ تَيَّار إِسلَامِيّ لَا مَثَّل سِوَى ثُلث مُجتَمَع فِلَسطِينِيّ ، لِأَنَّ غَالِبِيَّة مُجتَمَع رَأَى فِي " حَمَاس قُوَّة فَعَّال _ إِلَى حَدّ كَبِير مِن فَسَاد _ بَدِيل _ سُلطَة فِي بَعض مَجَال " .
_ تَقرِير أَنَّ إِغلَاق _ حِصَار اَلَّذِي _ سُلطَة اِحتِلَال عَلَى أَرض فِلَسطِينِيّ " عَزَّز خَلِيَّة مَيدَانِيّ اَلَّذِي اِنتَمَى _ جِيل شَابّ فِي حَرَكَة فتح _ قِيَادَة حَرَس قَدِيم _ ، لكن لَيس _ مِن هٰذَا قِيَادَة شَابَّة سَيطَرَة عَلَى مِنطَقَة فِلَسطِينِيّ " .
مفتى قُدس اِنتَقَد _ " وَثِيقَة جِنِيف " _ عَلَى " الذين سَلَّم حَائِط البراق "
اِنتَقَد مُفتِي قُدس _ فِلَسطِينِيّ شَيخ عكرمة صبري _ " وَثِيقَة جِنِيف " _ _ ، خُصُوص فِي مَا تَعَلَّق _ إِسرَائِيلِيّ " سِيَادَة " عَلَى حَائِط جَنُوبِيّ _ قُدسِيّ شَرِيف ، مَعرُوف _ بُرَاق ، _ أَطلَق _ إِسرَائِيلِيّ " حَائِط مَبكَى " .
_ صبري وَثِيقَة بِ " بَاطِل _ _ شَرعِيّ " .
_ " فتوى " شَيخ صبري فِي إِطَار خُطبَة صَلَاة جُمعَة اَلَّذِي _ فِي مَسجِد أَقصَى مُبَارَك _ _ _ عَلَى فِلَسطِينِيّ " اَلَّذِي سَلَّم حَائِط البراق _ اِحتِلَال " .
_ المفتي : مَن أَعطَى هؤلاء الذين وَقَّع عَلَى وَثِيقَة لَعِين حَقّ _ حَائِط البراق _ اِحتِلَال " ، مُوَضِّح أَنَّ " أَمر وَاقِع لَا غَيَّر مِن حُكم شَرعِيّ .
_ بُرَاق جُزء مِن مَسجِد أَقصَى _ وَقف إِسلَامِيّ مِن نَاحِيَة شَرعِيّ " .
_ إِلَى أَنَّ " عَصَبَة أُمَّة مُتَّحِد اِعتَرَف قَبلَ نَحوَ 70 عَام _ حَائِط بُرَاق _ _ وَقف إِسلَامِيّ _ مِن أَقصَى ، ثُمَّ أَتَى هٰذَا _ _ _ _ زُور _ اِسم حَائِط مَبكَى ؟ " .
_ : " هٰذَا تَصَرُّف بَاطِل _ _ شَرعِيّ " .
_ إِنَّ " وَثِيقَة جِنِيف غَير شَرعِيّ _ نعترف _ لَا سَابِق _ لَاحِق " .
_ إِنَّ " مُسلِم رَفَض سَائِر مُبَادَرَة اَلَّذِي مَسّ حَقّ عَودَة _ فِلَسطِينِيّ _ عَلَى قُدس _ . .
_ اِبن إِسرَاء _ وَفِيّ _ . .
مَهمَا طَال مُدَّة اِحتِلَال _ _ " .
_ شَيخ صبري تَطَرَّق خِلَالَ خُطبَة جُمعَة اَلَّذِي سَبَق عِيد فِطر إِلَى " وَثِيقَة جِنِيف " _ مَا وَرَد _ " .
هَل شَهِد سِينَاء حَرب جَدِيد بَينَ مِصر _ ؟
نَشَر مَجَلَّة " مَجَلَّة " لَندَنِيّ تَقرِير تَحتَ هٰذَا عُنوَان جَاء _ : فِي تَصَاعُد خَطِير اِرتَفَع نَبرَة عَدَاء والتراشق بَينَ مِصر _ _ صَحِيفَة إِسرَائِيلِيّ هُجُوم عَلَى تَصرِيح رَئِيس حسني مبارك حَولَ سَلَام فِي مِنطَقَة عَرَبِيّ _ _ جَانِب إِسرَائِيلِيّ مَسؤُولِيَّة تَجمِيد عَمَلِيَّة سَلَام .
_ أَمر مُجَرَّد كِتَابَة فِي صَحِيفَة إِسرَائِيلِيّ ، _ تَحَدَّث مَسؤُول إِسرَائِيلِيّ عَن سِينَارِيُو حَرب اِستِبَاقِيّ مُستَقبَلِيّ _ أَمن إِسرَائِيل مِن مِصر _ _ .
* * خَطّ أَحمَر لٰكِنَّ أَخطَر اِتِّهَام إِسرَائِيلِيّ _ هُوَ فَتح نَفَق _ سِلَاح _ فِلَسطِينِيّ مِن مَدِينَة رَفَح مِصرِيّ .
تَزَامَن ذٰلِكَ تَصرِيح مَعَ ضَربَة عَسكَرِيّ إِسرَائِيلِيّ مُبَاشِر قُربَ مِنطَقَة رَفَح مِصرِيّ ، _ اِنتِهَاك عِدَّة مِنطَقَة مِصرِيّ ، _ مَا مَثَّل خَطّ أَحمَر هَدَّد سَلَام مِصرِيّ إِسرَائِيلِيّ ، كَمَا صَرَّح _ خَبِير _ ، ثُمَّ أَتَى ضَرب سُورِيّ فِي عُمق _ ، _ طَرَح ذٰلِكَ حَدَث _ كَثِير مِن عَلَامَة اِستِفهَام ، _ _ مَوقِف مِصر إِذَا ضَرَب سُورِيّ مَرَّة آخَر ، _ مِن مُمكِن أَن خَاض إِسرَائِيل حَرب ضِدَّ مِصر فِي حَال وُقُوف مِصر مَعَ سُورِيّ ضِدَّ أَيّ عُدوَان إِسرَائِيلِيّ ؟
لِوَاء صلاح سليم مُستَشَار مَركَز قَومِيّ مِصرِيّ _ شَرق أَوسَط أَكَّد أَنَّ تَهدِيد _ إِسرَائِيلِيّ _ _ قَد اِزدَاد مُنذُ اِنتَهَى جَهد اِستِئنَاف مُفَاوَضَة تَسوِيَة سِيَاسِيّ وِفقَ خَرِيطَة طَرِيق فِي بِدَايَة خَرِيف حَالِيّ ، _ حُكُومَة إِسرَائِيلِيّ إِلَى عُدوَان مُبَاشِر عَلَى أَرض سُورِيّ فِي تَحَدِّي وَاضِح _ دَولَة طَوق عَرَبِيّ عَلَى إِعطَاء خِيَار مُفَاوَضَة _ سِيَاسِيّ أَسبَقِيَّة أَوَّل ضِمنَ خِيَار إِسترَاتِيجِيّ حَالِيّ أَو فِي مَدَى قَرِيب .
_ عُدوَان إِسرَائِيلِيّ عَلَى سُورِيّ _ صَرِيح مِن وِلَايَة مُتَّحِد اَلَّذِي رَفَض _ فِي أُمَّة مُتَّحِد أَو مَجلِس أَمن دُوَلِيّ .
_ جِهَة آخَر _ حُكُومَة إِسرَائِيلِيّ اِرتَكَب مَعَ مِصر خَطَأ عِدَّة _ إِضعَاف دَور مِصرِيّ فِي فِلَسطِين ، _ بَعدَمَا نَجَح جَهد مِصرِيّ فِي تَحقِيق هُدنَة مِن جَانِب أَهَمّ فَصِيلَة مُقَاوَمَة قَبلَ أَن _ إِسرَائِيل _ اِجتِيَاح جُزئِيّ مُتَكَرِّر _ غَزَّة _ عَلَى بِنَاء جِدَار عَازِل .
* * فَعَّالِيّ دَور مِصرِيّ _ لِوَاء صلاح سليم إِلَى تَحَرُّك دِيبلُومَاسِيّ مِصرِيّ بَعدَ تَهدِيد إِسرَائِيلِيّ أَخِير _ حَرب ضِدَّ مِصر قَائِل إِنَّ دِيبلُومَاسِيّ مِصرِيّ عَمِل حَالِيّ مِن خِلَالَ قَنَاة إِعلَامِيّ _ آخَر فَعَّال _ اِنتِهَاك إِسرَائِيلِيّ _ اَلَّذِي وَافَق _ وَاشِنطُن _ طَرِيق ، مِثلَمَا اِعتَدَى عَلَى سِيَادَة وَطَنِيّ سُورِيّ مِن أَجل إِشعَال مَوقِف فِي جَبهَة شَمَالِيّ ، _ كَشَف مِصر _ طَرَف مَعنِيّ _ وِلَايَة مُتَّحِد أَمرِيكِيّ _ دُوَلِيّ مُتَعَدِّد جِنسِيّ فِي سِينَاء اِنتِهَاك اَلَّذِي _ إِسرَائِيل فِي مِنطَقَة ( د ) شَرق خَطّ حَدّ دُوَلِيّ بَينَ مِصر _ ، إِذ حَتَّم مُعَاهَدَة سَلَام مِصرِيّ إِسرَائِيلِيّ _ دَخَل هٰذَا مِنطَقَة أَيّ دَبَّابَة أَو مِدفَعِيَّة أَو صَارُوخ أَو مُجَنزِر حَتَّى لَو كَان مِن مُعَدَّات مُهَندِس عَسكَرِيّ .
_ خَرَق إِسرَائِيل هٰذَا نَصّ وَارِد فِي مَادَّة ثَانِي مِن مُعَاهَدَة ، _ مُنذُ بَدَأ عُدوَان عَلَى جَنُوب قِطَاع غَزَّة ، _ مِنطَقَة رَفَح ، _ مِصر أَنَّ حُكُومَة شَارُون عُدوَانِيّ لَا تَحَمَّل _ أَمَامَ اِحتِرَام سَلَام _ ، _ وَقت _ أَكَّد _ عَلَى دِفَاع عَن كُلّ شِبر مِن _ ، _ مَن جَرُؤ عَلَى اِنتِهَاك سِيَادَة مِصرِيّ .
كَمَا أَكَّد أَنَّ مَوقِف عَرَبِيّ لَن وَقَف سَلبِيّ إِذَا مَضَى إِسرَائِيل فِي _ _ _ _ _ .
_ لِوَاء صلاح سليم أَنَّ أُسبُوع قَلِيل قَادِم سَوفَ وَضَّح فَعَّالِيَّة دَور مِصرِيّ اَلَّذِي رَفَض سِيَاسَة إِملَاء أَمر وَاقِع فِي فِلَسطِين ، _ بَعدَ ضُعف ثِقَة فِي إِيجَابِيَّة وِلَايَة مُتَّحِد ، _ خَطَأ دِيبلُومَاسِيَّة أَمرِيكِيّ فِي إِدَارَة أَزمَة عَرَبِيّ فِي فِلَسطِين _ _ .
* * اِحتِمَال حَرب _ هَل أَمكَن أَن جَازَف إِسرَائِيل _ حَرب ضِدَّ مِصر _ سَلَام مُوَقَّع _ _ سِفَارَة إِسرَائِيلِيّ فِي قَاهِرَة ؟
تَوَقَّع دُكتُور عبد العليم محمد خَبِير _ دِرَاسَة سِيَاسِيّ _ _ _ تَحرِير مَجَلَّة مُختَار إِسرَائِيلِيّ سَابِق _ مِن مُمكِن أَن خَاض إِسرَائِيل حَرب ضِدَّ مِصر فِي حَالَة مَا إِذَا وَقَف مِصر مَعَ سُورِيّ ضِدَّ أَيّ عُدوَان إِسرَائِيلِيّ ، لٰكِنَّ كُلّ مَا شَغَل جَانِب إِسرَائِيلِيّ آن _ أَرَاد أَن دَفَع مِصر فِي _ تَعَاطَف مَعَ سُورِيّ .
_ مِصر إِذَا ضَرَب سُورِيّ _ صَعب ، _ _ أَن أَخَذ مَوقِف إِذَا حَدَث مِثل ذٰلِكَ ، _ مِصر إِسترَاتِيجِيّ _ ضَرَب إِسرَائِيل سُورِيّ لِأَنَّ فِي ذٰلِكَ إخلال _ مِصر إِسترَاتِيجِيّ فِي مِنطَقَة .
أَمَّا عَن مَصِير اِتِّفَاقِيَّة سَلَام اَلَّذِي _ مِصر مَعَ إِسرَائِيل فِي هٰذَا حَالَة _ د .
عبد العليم محمد إِنَّ هُنَاكَ اِتِّفَاقِيَّة _ إِسرَائِيل مَعَ فِلَسطِينِيّ _ مَا نَفَّذ فِي عَهد اسحق رَابِين ، نجد أَنَّ إِسرَائِيل نَقَض ذٰلِكَ اِتِّفَاقِيَّة ، _ ثُمَّ نتنياهو _ _ شَارُون لَم نَفَّذ شَيء مِن هٰذَا اِتِّفَاقِيَّة ، آن وَضع فِي إِسرَائِيل مُتَوَتِّر _ بَحَث عَن مَعرَكَة _ _ شَعَر أَنَّ _ مَعَ فِلَسطِين خَاسِر ، _ لَن اِستَطَاع أَن قَضَى عَلَى مُقَاوَمَة ، _ إِسرَائِيل آن سَيِّئ أَمَامَ رَأي عَامّ ، لِذَا _ بَحَث عَن كَسب آخَر _ سُورِيّ أَو لُبنَانِيّ رَغم أَنَّ أَخِير _ رَادِع _ الله .
* * قُدرَة مِصر دِفَاعِيّ _ مَوقِف مِصرِيّ _ حَاكِم عَلَى رَدّ فِي أَيّ لَحظَة فِي حَالَة مَا إِذَا تَعَرَّض مِصر _ هَجمَة إِسرَائِيلِيّ ، قَال دُكتُور عبد العليم إِنَّ قِيَادَة مِصرِيّ أَكَّد دَائِم _ قَادِر عَلَى دِفَاع عَن _ ، _ حَقّ مِصر أَن كَان _ جَيش دِفَاعِيّ ، _ لَم اِمتَلَك مِصر قُوَّة دِفَاعِيّ كَبِير ، _ كَان هُنَاكَ تَوَازُن فِي قُوَّة _ لَن كَان هُنَاكَ سَلَام ، لكن _ شَكّ إِذَا بَدَأ إِسرَائِيل حَرب ، _ مِصر فِي مَوقِف دِفَاع رَدّ عَلَى هٰذَا عُدوَان ، _ كَان مِصر هُوَ بَادِئ ، _ ذلك إِذَا كَان هُنَاكَ مُسَوِّغ كَبِير مِثلَ تخطي حَدّ قَائِم حَالِيّ أَو نَقد بَند مُعَاهَدَة إِسرَائِيلِيّ ، كَمَا أَنَّ مِصر لَا أَخَذ سَلَام _ نِهَائِيّ مَعَ إِسرَائِيل ، لِذَا _ أَن كَان مِصر مُستَعِدّ _ هُجُوم .
_ كَاتِب سِيَاسِيّ مُتَخَصِّص فِي شَأن شَرق أَوسَط أحمد بهاء الدين شعبان أَنَّ تَهدِيد إِسرَائِيلِيّ _ لَا نَبَع مِن فَرَاغ ، _ أَنَّ قِيَادَة إِسرَائِيلِيّ كَان أَولَى مِصر دَائِم اِهتِمَام خَاصّ متبعة فِي أَسَاس إِدرَاك قُوَّة مَوضُوعِيّ _ مِصرِيّ ، اَلَّذِي اِستَنَد عَلَى حَقِيقَة تَارِيخ _ _ أَيضًا ، _ _ مِن قَبِيل صُدفَة أَنَّ كُلّ حَرب إِسرَائِيل عُدوَانِيّ ضِدَّ عَرَب _ عَرَب دِفَاعِيّ فِي مُوَاجَهَة إِسرَائِيل كَان مِصر شَرِيك رَئِيسِيّ _ ، إِمَّا _ مُبَاشِر فِي حَرب 1948 ، 1956 ، 1967 ، 1973 ، أَو _ غَير مُبَاشِر " _ عَلَى لُبنَان 1982 ، _ عَلَى شَعب فِلَسطِينِيّ عَام 2000 أَو _ سُورِيّ فِي _ خَاصّ بَعدَ عُدوَان إِسرَائِيلِيّ أَخِير _ ، _ أَمرِيكِيّ عُدوَانِيّ _ قَانُون مُحَاسَبَة سُورِيّ _ _ مِن تَهدِيد اِنبَغَى أَن حَمَل عَلَى مَحمَل جِدّ " .
* * أَمن مِصرِيّ _ سُورِيّ _ أحمد بهاء شعبان _ مِن وِجهَة نَظَر إِسترَاتِيجِيّ _ أَمن قَومِيّ مِصرِيّ وَثِيق اِرتِبَاط _ قَومِيّ سُورِيّ ، _ ثَابِت تَارِيخِيّ أَنَّ عُدوَان عَلَى سُورِيّ كَان اِستَتبَع تَدَخُّل مِصرِيّ دِفَاع عَن مَصلَحَة مِصرِيّ إِسترَاتِيجِيّ فِي مَقَام أَوَّل _ تَهَدَّد تَهدِيد خَطِير _ سُورِيّ _ .
_ هُنَا وَجَد مَسؤُول مِصرِيّ _ فِي وَضع بَالِغ حَسَّاسِيّ ، _ لَا اِستَطَاع تَجَاهُل تَهدِيد مُتَلَاحِق _ ، خُصُوص فِي ظِلّ اِحتِلَال عِرَاق _ _ مِن حِصَار _ بَينَ فَكّ كَمَّاشَة جَيش أَمرِيكِيّ _ إِسرَائِيلِيّ .
_ نَفس وَقت _ مَحكُوم _ كَامب دِيفِيد _ ، _ وَثِيق مَعَ وِلَايَة مُتَّحِد اَلَّذِي قَدَّم _ مُسَاعِدَة عَسكَرِيّ اِقتِصَادِيّ اِقتَرَب مِن مِليَار دُولَار سَنَوِيّ .
كَمَا _ مِن جَانِب آخَر لَا اِستَطَاع تَجَاهُل غَلَيَان شَارِع مِصرِيّ _ عَلَى وِلَايَة مُتَّحِد _ _ _ عُنصُرِيّ إِسرَائِيلِيّ تُجَاهَ شَعب فِلَسطِين _ عَرَب ، _ جَنَاح يَمِينِيّ الليكودي مُحَافِظ فِي وِلَايَة مُتَّحِد ، _ شَارُون _ تَصفِيَة اِنتِفَاضَة شَعب فِلَسطِينِيّ _ " سُلطَة وَطَنِيّ " ، ثُمَّ أَتَى فِي فَترَة أَخِير اِدِّعَاء أَرِيِيل شَارُون _ لَا اِستَبعَد تَعَرُّض جَيش إِسرَائِيلِيّ _ مِصرِيّ سُورِيّ عَلَى غِرَار مَا جَرَى فِي أُكتُوبِر 1973 .
_ شَارُون _ لَا _ اِستِبعَاد هذا لاحتمال فِي مِنطَقَة مَا زَال لَا قَبِل _ إِسرَائِيل ، _ إِرَادَة _ _ _ لَن نفاجأ _ أَن نكون عَلَى حَذر .
* * تَصعِيد ضِدَّ مِصر معنى ذلك ، كَمَا رَأَى أحمد بهاء شعبان أَنَّ هُنَاكَ حَالَة مِن تَهَجُّم مُنَظَّم _ _ تُجَاهَ مِصر _ تَحرِيض وِلَايَة مُتَّحِد _ إِسرَائِيل مِن جِهَة ، وشل يَد سُلطَة مِصرِيّ عَن تَحَرُّك مُوَاجِه _ عُنصُرِيّ صَهيُونِيّ تُجَاهَ شَعب فِلَسطِينِيّ .
_ تَهدِيد إِسرَائِيلِيّ مُتَوَاتِر فِي هٰذَا سِيَاق ، _ _ ، عَلَى سَبِيل مِثَال تَهدِيد مَسؤُول إِسرَائِيلِيّ _ سُدّ عَالِي _ نَوَوِيّ _ دِلتَا _ نِيل ، _ نَمُوذَج آخَر _ تَصعِيد ، _ :
* تَهدِيد _ سِينَاء _ مُجَدَّد .
* تَهدِيد _ فِلَسطِينِيّ إِلَى سِينَاء _ دَولَة _ _ .
* تَهدِيد _ مِصر _ _ سِلَاح إِلَى شَعب فِلَسطِينِيّ عَن طَرِيق نَفَق مُوَصِّل بَينَ رَفَح مِصرِيّ _ فِلَسطِينِيّ .
* زَعم _ مِيزَان سِلَاح تَقلِيدِيّ تَحَرَّك _ مِصر فِي أَوَان أَخِير _ إِدَارَة أَمرِيكِيّ _ فِي مُوَاجَهَة هٰذَا اِدِّعَاء .
_ ظِلّ مُنَاخ تَروِيع اَلَّذِي _ سِيَاسَة أَمرِيكِيّ ، _ إِعَادَة رَسم خَرِيطَة مِنطَقَة _ اِستِبَاقِيّ ، أَمكَن جَزم _ مُنَاخ حَرب غَير مُستَبعَد ، _ عَلَى رَأس قَائِمَة مُستَهدَف ، _ وَقَع مَحظُور _ مَوقِف مَسؤُول فِي مِصر _ حَرِج _ .
أَمَّا تَفكِير إِسرَائِيل _ اِحتِلَال سِينَاء _ د . عبد العليم _ لَا _ _ _ إِسرَائِيلِيّ .
أَمَّا تَكفِير إِسرَائِيل _ اِحتِلَال سِينَاء _ د .
عبد العليم _ لَا _ _ _ إِسرَائِيلِيّ .
أَمَّا أحمد ماهر وَزِير خَارِجِيَّة مِصرِيّ _ أَوجَز رَدّ فِعل مِصرِيّ عَلَى تَصرِيح إِسرَائِيلِيّ المستفزة فِي كَلِمَة قَلِيل _ حِينَ قَال إِنَّ مِصر قَادِر عَلَى دِفَاع عَن _ _ _ ضِدَّ أَيّ عُدوَان .
حُكُومَة اِشتَرَى أَصل ثَابِت بِ 300 مِليَار جُنَيه دُونَ حَاجَة إِلَى هُوَ
كَشَف دُكتُور رأفت رضوان مُدِير مَركَز مَعلُومَة _ وَزِير _ تَمّ إِهدَار 16 مِليَار جُنَيه فِي صُورَة مَخزُون رَاكِد _ حُكُومَة .
قَال أَمَامَ مُؤتَمَر إِدَارَة مَخزُون حُكُومِيّ 6 / 12 إِنَّ حُكُومَة اِشتَرَى أَصل ثَابِت _ نَحوَ 333 مِليَار جُنَيه سَاهَم فِي تَكوِين هٰذَا مَخزُون حَيثُ لَم كَان هُنَاكَ حَاجَة _ .
مِن _ اِعتَرَف دُكتُور مدحت حسانين وَزِير مَالِيَّة _ وُجُود مَعلُومَة دَقِيق حَولَ حَجم مَخزُون حُكُومِيّ .
أَكَّد وَزِير خِلَالَ اِفتِتَاح مُؤتَمَر عَدَم تَوَافُر حَصر دَقِيق _ عُمُومِيّ أَو فَرعِيّ تَابِع _ جِهَاز إِدَارِيّ .
_ _ خُطَّة عَاجِل _ مَخزَن حُكُومِيّ مُتَهَالِك اِستِجَابَة _ مُرَاقِب مَالِيّ مِن تَدَهوُر حَالَة كَثِير مِن هٰذَا مَخزَن _ فِي زِيَادَة تَالِف _ مِن مَخزُون .
تَوَقُّع _ كَامِل _ مِصرِيّ
قَال محمود محيي الدين عوض رَئِيس مَجلِس بَنك مَركَزِيّ مِصرِيّ _ رُبَّمَا سَمَح _ قَرِيب _ قِيمَة جُنَيه مِصرِيّ مَعَ تَحَرُّك مِصر بَعِيد عَن نِظَام تَعوِيم مَحكُوم _ .
_ حُكُومَة _ تَدَخَّل فِي تَحدِيد سِعر صَرف جُنَيه مُنذُ _ تَحَرَّك وِفق _ عَرض _ فِي يَنَايِر مَاضِي لٰكِنَّ مُحَلِّل قَال إِنَّ عُملَة مِصرِيّ لَيس حُرّ تَمَام _ إِلَى سِعر صَرف رَسمِيّ ثَابِت تَقرِيب رَغمَ تَزَايُد طَلَب عَلَى عُملَة صَعب .
_ محيي الدين _ أَيضًا رَئِيس لَجنَة اِقتِصَادِيّ فِي حِزب وَطَنِيّ دِيمُوقرَاطِيّ حَاكِم فِي مِصر أعلنا عَن تَعوِيم حُرّ فِي يَنَايِر _ لَم نَفَّذ بَعدَ ، مَا _ هُوَ تَعوِيم مَحكُوم _ تَعوِيم حُرّ .
_ أَمَامَ مُؤتَمَر فِي قَاهِرَة : _ ثَلَاثَة سِعر صَرف _ نِظَام سِعر صَرف مُتَعَدِّد مِمَّا زَاد مِن حَالَة تَشَوُّش فِي إِشَارَة إِلَى سِعر صَرف فِي بَنك _ صَرف خَاصّ _ سِلعَة أَسَاسِيّ _ صَرف فِي سُوق أَسوَد .
_ : أتوقع إِلغَاء هٰذَا تَرتِيب فِي مُستَقبَل قَرِيب ، _ _ فِي مُستَقبَل هُوَ تَرك سُوق حَدَّد _ .
_ مُحَلِّل _ محيي دِين ، _ قَال _ طَالَمَا أَعرَب عَن هٰذَا رَأي إِصلَاحِيّ _ مِن غَير وَاضِح بَعدَ مَا هُوَ صَلَاحِيَّة اَلَّذِي تَمَتَّع _ مَجلِس جَدِيد _ مَركَزِيّ جَدِيد _ تَعَلَّق _ سِيَاسَة .
تَرَاجُع مَلحُوظ مِن بَنك عَن تَموِيل مَشرُوع صِنَاعِيّ
شَهِد فَترَة مَاضِي تَرَاجُع وَاضِح مِن جَانِب بَنك _ _ _ نَشَاط صِنَاعِيّ .
مَصرِفِيّ أَرجَع سَبَب فِي ذٰلِكَ إِلَى عَدَم اِستِقرَار سِعر صَرف _ اِختِلَاف جَوهَرِيّ عِندَ تَطبِيق دِرَاسَة جَدوَى خَاصّ _ مَشرُوع .
_ أَنَّ اِرتِفَاع سِعر فَائِدَة مَفرُوض عَلَى القروض صِنَاعِيّ مَثَّل عَقَبَة _ _ مَشرُوع عَلَى سَدَاد ، فِي ظِلّ مَا طَرَأ عَلَى سِعر خَامَة مُستَورَد مِن خَارِج ، مِن اِرتِفَاع مُفَاجِئ فِي _ .
_ مَصرِفِيّ _ إِعَادَة هَيكَلَة خَرِيطَة صِنَاعِيّ فِي مِصر ، _ مُخَطَّط عَامّ _ صِنَاعَة ، حَتَّى لَا حَدَث نَوع مِن مُنَافَسَة شَرِس بَينَ مُصَنِّع مِمَّا أَثَّر سَلب عَلَى صِنَاعَة وَطَنِيّ .
فِي بِدَايَة أَكَّد عماد عبد القادر مُستَشَار بَنك تَعمِير _ _ مُتَعَثِّر أَنَّ تَموِيل مَشرُوع صِنَاعِيّ اِعتَبَر مِن أَهَمّ اِهتِمَام بَنك _ عَامّ ، مُشِير إِلَى _ إِذَا كَان تَموِيل مَصرِفِيّ مَمنُوح _ صِنَاعَة حَتَّى نِهَايَة يُونِيُو مَاضِي عَادَل نَحوَ 36 % مِن جُملَة تَسهِيل اِئتِمَانِيّ مَمنُوح _ قِطَاع اِقتِصَادِيّ ، _ هٰذَا نِسبَة مَقبُول _ كَبِير ، إِذَا وضعنا فِي اِعتِبَار ضَرُورَة تَموِيل مُختَلِف نَشَاط اِقتِصَادِيّ .
_ عبد القادر أَنَّ إِقرَاض مَشرُوع صِنَاعِيّ اِعتَبَر مَسؤُولِيَّة بَنك _ سَوَاء كَان عَامّ أَو قِطَاع خَاصّ وإن كَان وَجَب أَن تَصَدَّى _ دَور بَعض بَنك مُتَخَصِّص مِثلَ بَنك تَنمِيَة صِنَاعِيّ _ صَادِر ، نَظَر _ تَمَتَّع _ مِن تَوفِير بَعض القروض _ دُوَلِيّ _ فَائِدَة مُمَيَّز .
_ اِبتِعَاد بَنك اِستِثمَارِيّ عَن إِقرَاض مَشرُوع صِنَاعِيّ طَوِيل أَجَل ذَكَر عماد عبد القادر _ _ مِن تَفرِقَة بَينَ شَكل _ ، _ تَموِيل سِلعَة رَأسمَالِيّ مِثلَ مَبنَى _ _ _ اِحتَاج _ مُتَوَسِّط _ أَجَل ، _ تَموِيل رَأس مَال عَامِل _ اِحتَاج _ اِئتِمَانِيّ قَصِير أَجَل ، مُشِير إِلَى أَنَّ شَكل مَعًا مَثَّل تَكلِفَة اِستِثمَارِيّ ، _ ثُمَّ _ _ أَن قَام _ تَكلِفَة اِستِثمَارِيّ فِي أَحَد _ .
_ _ قَال أشرف عبد المنعم مُدِير إِدَارَة فَرع رَئِيسِيّ _ عَامِل مِصرِيّ :
إِنَّ عَمَلِيَّة مَنح قروض جَدِيد _ قِطَاع صِنَاعِيّ تَمّ فِي أَضيَق حَدّ ، _ ذلك _ سَبَب مِن _ أَنَّ غَالِبِيَّة دِرَاسَة جَدوَى مَشرُوع صِنَاعِيّ عِندَ _ عَمَلِيّ ، كَشَف عَن وُجُود اِنحِرَاف _ كَبِير عَن مُخَطَّط مَوضُوع _ ، مِمَّا تَسَبَّب فِي وُجُود عَجز فِي عَمَلِيَّة تَموِيل اَلَّذِي تَحَمَّل بَنك عبئها مُنفَرِد .
_ إِمكَانِيَّة قَصر تَموِيل نَشَاط صِنَاعِيّ عَلَى بَنك مُتَخَصِّص رَأَى أشرف عبد المنعم أَنَّ مُشكِلَة بَنك صِنَاعِيّ فِي مِصر قِلَّة _ _ وَجَد إِلَّا بَنك وَاحِد مُتَخَصِّص مِمَّا لَا سَاعَد عَلَى نُهُوض _ صِنَاعِيّ ، _ ثَمَّ قَام بَنك تِجَارِيّ _ _ مَالِيّ نَاتِج عَن إِيدَاع إِلَى تَموِيل هٰذَا نَوع مِن نَشَاط اَلَّذِي اِحتَاج _ طَوِيل أَجَل فِي غَالِبِيَّة حِين اَلَّذِي لَا اِتَّفَق مَعَ إِسترَاتِيجِيَّة هٰذَا بَنك .
أَمَّا محمد طارق شاهين نَائِب مُدِير بَنك مِصر إيران _ فَرع جِيزَة . .
_ إِنَّ القروض صِنَاعِيّ _ مَوجُود _ _ أَقَلّ ، _ فِي ذٰلِكَ حَالَة تَبَاطُؤ اِقتِصَادِيّ اَلَّذِي مَرّ _ بَلَد خَاصّ خِلَالَ يَوم مَاضِي ، _ نَتَج _ مِن ضُعف اِستِثمَار أَجنَبِيّ _ عَلَى اِستِثمَار مَحَلِّيّ _ كَبِير _ ثُمَّ تَضَاعُف عَدَد مَشرُوع صِنَاعِيّ جَدِيد .
_ مَعَ رَأي سَابِق أحمد عبد المجيد رَئِيس قِسم إِدَارَة القروض _ اِستِثمَار عَرَبِيّ .
مُؤَكِّد أَنَّ مَنح بَنك _ جَدِيد _ قِطَاع صِنَاعِيّ لَم تَوَقَّف ، _ كُلّ مَا فِي أَمر أَنَّ مُعَدَّل إِقرَاض اِنخَفَض ، نَظَر _ عَدَد مُستَثمِر فِي مَجَال تَصنِيع .
_ قَائِل : _ ذٰلِكَ إِلَى اِرتِفَاع تَكلِفَة مَشرُوع صِنَاعِيّ _ عَامّ ، حَيثُ بَلَغ تَكلِفَة أَيّ مَشرُوع " صِنَاعِيّ مُتَوَسِّط " مَا لَا قَلّ عَن 10 مِليُون جُنَيه ، _ _ تَموِيل لَيس مُتَاح _ كَبِير مِن عَامِل فِي نَشَاط صِنَاعِيّ ، فِي حِينَ _ فِي فَترَة ثَمَانِينَات كَان تَكلِفَة مَشرُوع صِنَاعِيّ مُتَوَسِّط تَرَاوَح مِن 3 إِلَى 4 مِليُون جُنَيه فَقَط .
_ أحمد عبد المجيد _ فِي فَترَة سَابِق ، كَان هُنَاكَ نَقص فِي بَيَان مُتَاح عَن صِنَاعَة _ مُنتَج _ _ _ إِلَى قِلَّة خِبرَة قِطَاع خَاصّ فِي مَجَال تَصنِيع ، _ حَالِيّ وَضع اِختَلَف ، _ _ تَرَاجَع عَدَد مُستَثمِر فِي قِطَاع صِنَاعَة .
_ عبد المجيد _ لَا أَمكَن قَصر تَموِيل نَشَاط صِنَاعِيّ عَلَى بَنك _ ، لِأَنَّ قِيَام _ دَور مِن مَهَمَّة كُلّ بَنك مَوجُود فِي قِطَاع مَصرِفِيّ ، مَا دَام أَنَّ بَنك _ سُيُولَة كَافِي _ أَيّ عَدَد مِن مَشرُوع صِنَاعِيّ .
بَنك اِستَعَدّ _ مَشرُوع مِصرِيّ بِ سُودَان
بَدَأ عِدَّة مُؤَسَّسَة مَالِيّ مِصرِيّ عَلَى _ بَنك اِستِعدَاد مُبَكِّر _ فِي جَنُوب سُودَان فِي ظِلّ بَادِرَة قَوِيّ _ سَلَام هُنَاكَ كَمَا أَعلَن عَدَد مِن كَبِير رَجُل عَمَل مِصرِيّ _ _ فِي شِرَاكَة مَعَ مُستَثمِر عَرَبِيّ _ فِي إِقَامَة مَشرُوع _ سُودَان ، خَاصّ فِي قِطَاع سِيَاحِيّ _ _ _ _ .
_ معتز رسلان رَجُل عَمَل _ مَجلِس عَمَل مِصرِيّ كَنَدِيّ أَنَّ هُنَاكَ بَنك مِصرِيّ اِستَعَدّ _ فِي جَنُوب سُودَان ، مُعتَبِر أَنَّ فُرصَة جَيِّد _ سُودَان _ بَنك _ دَور مُستَثمِر مِصرِيّ مِن خِلَالَ تَوفِير تَموِيل لَازِم _ جَدِيد .
_ _ اِعتَبَر د . جمال الناظر رَئِيس جَمعِيَّة رَجُل عَمَل مِصرِيّ أَنَّ فُرصَة اِستِثمَار فِي جَنُوب سُودَان لَا حَدّ _ ، مُشِير إِلَى أَنَّ هُنَاكَ 5 مِليُون فَدَّان _ بَحَث _ _ .
أَتَى ذٰلِكَ فِي وَقت اَلَّذِي قَرَّر جَامِعَة دَولَة عَرَبِيّ تَشغِيل مَجمُوعَة عَمَل _ مُؤتَمَر عَرَبِيّ ثَانِي _ _ فِي جَنُوب سُودَان بَعدَ تَوقِيع اِتِّفَاق سَلَام نِهَائِيّ بَينَ حُكُومَة سُودَانِيّ _ شَعبِيّ .
_ مَجمُوعَة عَمَل مِن أَمَانَة عَامّ _ عَرَبِيّ _ مَصرِف عَرَبِيّ _ مُستَثمِر عَرَبِيّ _ سُودَان _ عَامّ _ تِجَارَة _ _ _ عَرَبِيّ _ عَرَبِيّ _ اِستِثمَار _ وَحدَة اِقتِصَادِيّ عَرَبِيّ .
كَمَا تَقَرَّر قِيَام كُلّ مِن اِتِّحَاد عَامّ _ تِجَارَة _ _ مُستَثمِر عَرَبِيّ تَرتِيب زِيَارَة _ خَاصّ عَرَبِيّ _ مَوقِع مُختَلِف مُرَاد اِستِثمَار _ فِي جَنُوب سُودَان _ _ مَعَ اِتِّحَاد صَاحِب عَمَل سُودَانِيّ _ سُودَانِيّ .
_ جَامِعَة دَولَة عَرَبِيّ قَد اِستَضَاف يَوم 20 / 2 مُؤتَمَر عَرَبِيّ أَوَّل _ _ فِي جَنُوب سُودَان _ قَرَّر مُشَارِك _ دَعوَة غُرفَة تِجَارِيّ عَرَبِيّ _ مُستَثمِر مَعَ بَيت خِبرَة سُودَانِيّ إِلَى مُسَاهَمَة فِي إِعدَاد دِرَاسَة جَدوَى _ اِستِثمَارِيّ ، _ دَعوَة مُؤَسَّسَة عَرَبِيّ _ اِستِثمَار إِلَى مُوَاصَلَة _ _ صُندُوق ضَمَان _ اِستِثمَارِيّ فِي جَنُوب سُودَان _ مَالِيّ مِن حُكُومَة سُودَان _ عَرَبِيّ _ تَموِيل _ عَرَبِيّ عَلَى أَن تَوَلَّى مُؤَسَّسَة عَرَبِيّ _ اِستِثمَار إِنشَاء _ هٰذَا صُندُوق .
خُطَّة شَامِل _ قِطَاع صِنَاعَة مِصرِيّ نَفَّذ فِي 20 عَام
أَعلَن دُكتُور علي الصعيدي ، وَزِير صِنَاعَة _ تِكنُولُوجِيّ مِصرِيّ ، _ جَرَى حَالِيّ إِعدَاد مَجمُوعَة مِن سِيَاسَة شَامِل _ صِنَاعَة مِصرِيّ عَلَى مدى سَنَة عِشرُون مُقبِل .
_ وَزِير فِي _ _ أَمَانَة سِيَاسَة _ اِقتِصَادِيّ _ وَطَنِيّ حَاكِم يَوم 2 / 3 حَالِيّ _ _ اِنتِهَاء مِن إِعدَاد _ هٰذَا سِيَاسَة فِي شَهر يُونِيُو مُقبِل .
_ صَعِيدِيّ أَنَّ خَلق سِيَاسَة صِنَاعِيّ مُتَكَامِل _ أَصبَح ضَرُورَة حَتمِيّ لَا خِلَاف _ ، مُشِير إِلَى أَنَّ ذٰلِكَ تَطَلَّب وَضع أَسَاس _ وَاضِح _ شَمِل بَرنَامَج زَمَنِيّ _ لَازِم _ مِن دِرَاسَة _ سَابِق .
_ وَزِير صِنَاعَة _ تِكنُولُوجِيّ إِنَّ هُنَاكَ عَدَد مِن هَدَف سَعَى وِزَارَة _ _ مُسَاهَمَة قِطَاع صِنَاعَة فِي نَاتِج مَحَلِّيّ إِجمَالِيّ _ دَور صِنَاعَة فِي تَنمِيَة اِقتِصَادِيّ _ مِن خِلَالَ وَضع سِيَاسَة صِنَاعِيّ مُتَكَامِل _ اِستَهدَف رَفع قُدرَة تَنَافُسِيّ _ خَاصّ .
_ _ تَمّ تَركِيز عَلَى صِنَاعَة صَغِير _ _ فُرصَة عَمَل جَدِيد _ _ تِكنُولُوجِيَا حَدِيث _ إِمكَانِيَّة تَطوِير مَحَلِّيّ _ اِستِثمَار _ _ صِنَاعَة مَحَلِّيّ _ عَلَى خَامَة مِصرِيّ _ زِيَادَة قِيمَة مُضَاف _ مَعدِنِيّ .
_ إِنَّ صِنَاعَة مِصرِيّ هُوَ قَاطِرَة تَنمِيَة حَيثُ شَكَّل مُسَاهِم أَكبَر فِي نَاتِج مَحَلِّيّ إِجمَالِيّ _ 20 % كَمَا _ اِستَطَاع أَن شَغَل حَيِّز أَكبَر فِي اِقتِصَاد وَطَنِيّ مُشِير إِلَى _ مِن مُستَهدَف أَن اِرتَفَع هٰذَا نِسبَة _ إِلَى مَا بَينَ 30 إِلَى 35 % خِلَالَ سَنَة مُقبِل .
_ أَنَّ مَركَز تِكنُولُوجِيّ اَلَّذِي _ وِزَارَة لَعِب دَور مُهِمّ فِي نُهُوض _ صِنَاعِيّ مُختَلِف مِن خِلَالَ إِجرَاء دِرَاسَة _ _ مَصنَع .
_ الصعيدي إِلَى أَنَّ وِزَارَة قَام _ قَاعِدَة مَعلُومَة عَن صِنَاعَة _ صِنَاعِيّ شَمِل الطاقات إِنتَاجِيّ مُتَاح _ مُستَقبَلِيّ _ وَارِدَات _ مَحَلِّيّ _ _ _ بَلَد مُنَافِسَة _ مُتَوَقَّع فِي كُلّ صِنَاعَة _ مِن خِلَالَ خَرِيطَة صِنَاعِيّ _ مُتَكَامِل شَامِل _ مَركَز مَعلُومَة _ _ مَعَ مَركَز مَعلُومَة خَرِيطَة صِنَاعِيّ _ عَامّ _ .
3 تَطَوُّر مُهِمّ فِي مِلَفّ سِعر فَائِدَة
شَهِد سَاعَة قَلِيل مَاضِي تَطَوُّر مُهِمّ عَلَى مُستَوَى قَضِيَّة اِتِّجَاه سِعر فَائِدَة . .
مِن أَبرَز هٰذَا تَطَوُّر حُدُوث مَا أَشبَه تَنسِيق بَينَ سِيَاسَة مَالِيّ _ تُجَاهَ رَفع سِعر فَائِدَة إِذ وَاصَل سُلطَة نَقدِيّ مُمَثَّل فِي بَنك مَركَزِيّ _ ثَالِث عَلَى تَوَالِي رَفع فَائِدَة عَلَى إِذن خِزَانَة قَصِير أَجَل _ تَمّ _ _ عَلَى مُؤَسَّسَة _ مِن خِلَالَ " مَركَزِيّ " حَيثُ بَلَغ سِعر عَلَى آخِر إِذن تَمّ _ يَوم 23 / 2 حَالِيّ 7.49 % .
_ قَد تَرَدَّد فِي وَقت لَاحِق وُجُود خِلَاف بَينَ سُلطَة مَالِيّ _ تُجَاهَ قَضِيَّة سِعر فَائِدَة إِلَّا أَنَّ تَطَوُّر أَخِير أَشَار إِلَى حُدُوث شِبه اِتِّفَاق عَلَى رَفع تَدرِيجِيّ _ _ عَودَة اِستِقرَار _ صَرف _ مُعَدَّل اِدِّخَار .
مِن أَبرَز تَطَوُّر اَلَّذِي _ سُوق أَيضًا اِستِمرَار تَرَاجُع سِعر دُولَار مُتَدَاوَل فِي سُوق غَير رَسمِيّ وَصَل إِلَى 660 قِرش يَوم 26 / 2 حَالِيّ وَسطَ تَوَقُّع قَوِيّ _ سِعر _ خَاصّ مَعَ زِيَادَة عَرض _ طَلَب _ بَعض حَائِز عُملَة أَمرِيكِيّ بَيع مَا فِي _ مِن نَقد أَجنَبِيّ تَخَوُّف مِن تَعَرُّض _ مُستَقبَلِيّ .
_ عمر الجنايني مُدِير عَامّ _ مِصرِيّ مُتَّحِد تَرَاجُع دُولَار _ سَبَب عَلَى _ : تَرَاجُع وَارِدَات _ مُستَورِد عَن اِستِيرَاد بَعض سِلعَة مُرتَفِع ثَمَن _ _ فِي سُوق .
_ الجنايني : إِنَّ حَدِيث عَن رَفع فَائِدَة عَلَى إِيدَاع دَفَع فِي هٰذَا اِتِّجَاه أَيضًا كَمَا أَنَّ اِنتِهَاء مَوسِم حَجّ _ لَعِب دَور مُهِمّ فِي تَرَاجُع سِعر دُولَار _ غَير رَسمِيّ .
_ تَطَوُّر اَلَّذِي _ سُوق خِلَالَ سَاعَة مَاضِي أَيضًا اِستِمرَار تَجَاهُل بَنك _ بَنك مَركَزِيّ _ سِعر فَائِدَة ، إِذ قَام مُعظَم بَنك _ سِعر _ فِي حِينَ قَام بَنك آخَر _ فَائِدَة عَلَى إِيدَاع قَصِير أَجَل .
_ مُستَوَى بَنك مَركَزِيّ _ وَاصَل _ ثَالِث عَلَى تَوَالِي سِيَاسَة رَفع سِعر فَائِدَة _ عَلَى وَدِيعَة اَلَّذِي _ _ بَنك حَيثُ تَمّ قُبُول آخِر وَدِيعَة يَوم 24 ـ 25 / 2 حَالِيّ _ سِعر فَائِدَة 8.80 % مُقَابِلَ 8.594 % عَلَى وَدِيعَة اَلَّذِي _ يَوم 19 / 2 حَالِيّ _ _ 206 نُقطَة كَمَا بَلَغ أَعلَى سِعر عَلَى هٰذَا وَدِيعَة بِدَايَة أُسبُوع مَاضِي نَحوَ 9 % إِلَّا _ عَاد _ سِعر نِهَايَة أُسبُوع _ 15 نُقطَة _ إِلَى 8.85 % .
_ " مَركَزِيّ " قَد وَاصَل أُسبُوع مَاضِي _ _ زَائِد لَدَى بَنك حَيثُ قَام _ نَحوَ 7 مِليَار وَ 27 مِليُون جُنَيه _ مِليَار وَ 525 مِليُون جُنَيه عَن طَرِيق إِذن خِزَانَة اَلَّذِي _ _ يَوم 23 / 2 حَالِيّ _ عَلَى حِسَاب بَنك يَوم 24 / 2 حَالِيّ _ قُبُول هٰذَا عَطَاء بَالِغ _ 182 يَوم _ سِعر فَائِدَة 7.49 % _ أَعلَى سِعر 7.99 % _ سِعر 7.20 % .
أَمَّا مَبلَغ بَاقِي _ _ 5 مِليَار وَ 502 مِليُون جُنَيه _ " مَركَزِيّ " _ عَن طَرِيق 4 وَدِيعَة تَمّ _ عَلَى بَنك .
إِنشَاء بُورصَة مِصرِيّ _ صَغِير
أَعلَن حُكُومَة مِصرِيّ _ _ بُورصَة _ صَغِير مُستَقِلّ عَن بُورصَة حَالِيّ .
_ وَزِير تِجَارَة خَارِجِيّ مِصرِيّ يوسف بطرس غالي إِنَّ بُورصَة مُستَهدَف _ _ _ ذَات تَموِيل مَحدُود _ قُدرَة عَلَى اِستِخدَام قَاعِدَة محاسبية مبسطة _ إِعلَان _ مَالِيّ _ وَاضِح ، مُشِير إِلَى أَنَّ مَحَلّ بِقَالَة _ صَغِير أَمكَن أَن اِندَرَج ضِمنَ هٰذَا نَوعِيَّة مِن مُنشَأَة اَلَّذِي _ أَن كَان _ قُدرَة عَلَى طَرح _ فِي بُورصَة مُصَغَّر .
_ عَقِبَ _ _ إِدَارَة سُوق مَال جَدِيد يَوم 29 / 2 مَاضِي _ جَرَى حَالِيّ تَحدِيد مَعلَم هٰذَا بُورصَة _ _ مُوَضِّح أَنَّ صَاحِب مُنشَأَة اَلَّذِي رَغِب فِي _ فِي هٰذَا بُورصَة _ أَن كَان _ رَغبَة فِي أَن اِنتَظَم فِي نِظَام مَفتُوح _ كَان _ نِظَام مُتَابَعَة مُبَسَّط ، كَمَا أَنَّ دَاخِل _ _ أَن عَلِم _ بُورصَة ذَات مَخَاطِر خَاصّ .
_ غالي _ جَرَى عَمَل _ بُورصَة _ _ تَمّ اِتِّصَال مَعَ جَنُوب أَفرِيقِيَا _ شَأن _ وَفد مِصرِيّ إِلَى هُنَاكَ _ قَاعِدَة مُنَاسِب .
75 % زِيَادَة عَلَى رَسم مَزَار سِيَاحِيّ
اِتَّفَق غُرفَة شَرِكَة سِيَاحَة مِصرِيّ أَخِير عَلَى زِيَادَة اَلَّذِي _ مَجلِس أَعلَى _ _ _ مَزَار سِيَاحِيّ اَلَّذِي _ مَجلِس _ 75 % عَلَى رَسم حَالِيّ _ عَمَل _ اِبتِدَاء مِن نُوفِمبِر مُقبِل .
_ أَنَّ مَجلِس أَعلَن خِلَالَ يَوم مَاضِي زِيَادَة رَسم مَزَار سِيَاحِيّ _ 100 % .
_ رَئِيس مَجلِس دُكتُور زاهي حواس زِيَادَة _ _ مَشرُوع تَطوِير أَثَر _ .
لٰكِنَّ هٰذَا خَطوَة أَثَار غَضَب صَاحِب شَرِكَة سِيَاحَة مِصرِيّ _ عَدَم _ مِن قِبَل مَجلِس _ مُسبَق _ اِحتِيَاط _ اِتِّصَال مَعَ مُنَظِّم _ رِحلَة سِيَاحِيّ فِي خَارِج ، _ سِعر بَرنَامَج سِيَاحِيّ عَلَى أَسَاس زِيَادَة اَلَّذِي _ مَجلِس .
_ دُكتُور حواس إِنَّ مَجلِس خَطَّط _ ضَخم _ _ مِنطَقَة أَثَرِيّ لِكَي ظَهَر _ حَضَارِيّ اَلَّذِي حَافَظ عَلَى _ _ وَقت _ جَذَب سَائِح ، لَافِت إِلَى أَنَّ عَمَلِيَّة تَرمِيم _ اَلَّذِي تَمّ فِي مِنطَقَة أَثَرِيّ اِحتَاج إِلَى تَموِيل ضَخم ، _ أَثَر مَوَّل ذٰلِكَ مَشرُوع _ لِذٰلِكَ لَجَأ إِلَى زِيَادَة رَسم .
8 سَبَب _ سِعر دُولَار _ أَسوَد
شَهِد سِعر صَرف دُولَار ، اِنخِفَاض مَلحُوظ _ أَسوَد خِلَالَ يَوم مَاضِي .
اِنخَفَض سِعر إِلَى 650 قِرش بَعدَ أَن تَجَاوَز 730 قِرش فِي آخِر عَام مَاضِي .
_ سِعر صَرف _ عِندَ 620 قِرش _ بَنكنُوت وَ 617 قِرش _ .
أَشَار إِبرَاهِيم المزاولي عُضو مَجلِس قَومِيّ مُتَخَصِّص إِلَى _ _ مَرَّة مُنذُ سَنَة بَدَأ سِعر دُولَار فِي اِنخِفَاض _ أَسوَد ، _ المزلاوي سَبَب اِنخِفَاض إِلَى 8 سَبَب ، _ قِيَام بَنك _ اِعتِمَاد الاستيرادية _ أَسَاسِيّ مِمَّا خَفَض ضَغط عَلَى سُوق أَسوَد .
_ سَبَب تَغيِير قِيَادَة بَنك مَركَزِيّ _ سِيَاسَة نَقدِيّ _ إِدلَاء مَسؤُول _ أَو اِتِّخَاذ قَرَار فُجَائِيّ ، _ كَمِّيَّة بِضَاعَة مُستَورَد ، نَتِيجَة اِرتِفَاع سِعر .
_ سَبَب أَيضًا تَوَلُّد شُعُور _ أَمَان _ دُولَار ، بَعدَ اِستِقرَار سُوق مِمَّا دَفَع كَثِير _ _ عَدَد سَائِح ، _ مَزِيد مِن عُملَة خَاصّ يُورُو .
كَمَا أَقَام بَنك مَركَزِيّ _ مُكَثَّف عَلَى بَنك ، مِمَّا أَدَّى إِلَى وَقف عَمَلِيَّة تِجَارَة عُملَة .
_ بَنك مَركَزِيّ سِيَاسَة _ سُيُولَة سَاعَد عَلَى عَدَم مُضَارَبَة ، _ إِلَى وُجُود خُطَّة حُكُومِيّ _ قِيمَة دُولَار فِي سُوق مُوَازِي .
_ المزلاوي أَنَّ هَدَف أَسَاسِيّ فِي مَرحَلَة قَادِم هُوَ وُصُول إِلَى سِعر رَسمِيّ مُوَحَّد بَينَ بَنك _ مُوَازِي ، _ سُوق _ _ بَعدَ تساوى سِعر .
_ حُكُومَة _ تَدَخُّل فِي سُوق حَتَّى عَاد مِصدَاقِيَّة _ سُوق صَرف .
اِحتِيَاطِيّ مِصر مِن وَرَقَة أَخضَر فِي خَطَر
اِنخِفَاض دُولَار أَمرِيكِيّ عَالَمِيّ أَصبَح أَربَك صَانِع قَرَار أَمرِيكِيّ _ _ كَبِير _ عَلَى خَرِيطَة تِجَارَة عَالَمِيّ . .
_ عَلَى اِعتِبَار أَنَّ اِقتِصَاد أَمرِيكِيّ أَكبَر اِقتِصَاد فِي عَالَم أَثَّر مُبَاشَرَة فِي بَقِيَّة اِقتِصَاد _ _ ضَبَط كَثِير مِن اِقتِصَادِيّ فِي عَالَم نَبض _ اِقتِصَادِيّ . .
_ كَان دُولَار قَد اِنخَفَض _ 20 % مُقَابِلَ عُملَة أُورُوبِيّ آخَر _ يُورُو _ _ سُؤَال اَلَّذِي دَار آن مَا أَثَر هٰذَا اِنخِفَاض عَلَى سُوق مِصرِيّ ؟
_ _ هٰذَا تَأثِير عَلَى اِحتِيَاطِيّ نَقدِيّ دُولَارِيّ فِي بَنك مَركَزِيّ مِصرِيّ ؟
فِي بِدَايَة أَوضَح دُكتُور حمدي عبد العظيم رَئِيس أَكَادِيمِيَّة سَادَات _ إِدَارِيّ ـ أَنَّ اِنخِفَاض دُولَار أَمَامَ عُملَة دُوَلِيّ آخَر _ يُورُو _ يَابَانِيّ .
أَرجَع إِلَى أَنَّ إِنفَاق خَارِجِيّ _ مُتَّحِد أَمرِيكِيّ عَالِي جِدّ _ _ عَسكَرِيّ أَخِير فِي عَدَد مِن دَولَة _ مُحَارَبَة إِرهَاب ، _ أَنَّ بَعض اِقتِصَادِيّ أَمرِيكِيّ رَأَى أَنَّ مُوَازَنَة عَامّ _ مُتَّحِد حَدَّد خَارِجَ حَدّ أَمرِيكِيّ .
_ إِنفَاق عَسكَرِيّ عَلَى قَاعِدَة عَسكَرِيّ _ عَسكَرِيّ أَمرِيكِيّ فِي عِرَاق _ .
نجد أَيضًا مَعُونَة اِقتِصَادِيّ .
سَوَاء كَان فِي شَكل مِنحَة أَم قروض _ قَدَّم _ هَدَف سِيَاسِيّ .
أَضَاف إِلَى ذٰلِكَ أَنَّ وِلَايَة مُتَّحِد أَمرِيكِيّ أَكبَر دَولَة مَدِين فِي عَالَم ، _ 400 مِليَار دُولَار عَجز فِي _ ، تَمّ _ عَن طَرِيق اِقتِرَاض مِن مُؤَسَّسَة دُوَلِيّ _ أَو عَن طَرِيق تَحوِيل هٰذَا عَجز إِلَى دَين فِي مُوَازَنَة .
_ عَلَى جَانِب آخَر رَأَى دُكتُور حمدي عبد العظيم أَنَّ اِنخِفَاض دُولَار زَاد مِن عِبء مَديُونِيَّة _ _ _ مَا أَثَّر سَلب عَلَى رِبح شَرِكَة أَمرِيكِيّ .
_ نظرنا إِلَى سُوق دُولَارِيّ مِصرِيّ .
_ _ عَلَى رَغم مِن اِنخِفَاض دُولَار أَمَامَ عُملَة دُوَلِيّ _ تَأثِير لِذٰلِكَ عَلَى سُوق دُولَار دَاخِلِيّ _ سُوق مُنفَصِل عَن سُوق عَالَمِيّ .
_ فِي مِصر _ مُشكِلَة مُزمِن _ أَنَّ عَرض دُولَار أَقَلّ _ مِن طَلَب _ .
_ مِصر مِن دُولَار سَوَاء عَن طَرِيق صَادِر أَو سِيَاحَة أَقَلّ _ جِدّ مِن مَطلُوب _ مَدفُوع أَمَامَ خِدمَة مُستَورَد أَو حَرَكَة رَأس مَال خَارِجِيّ مِن مِصر _ هٰذَا طَلَب دَفَع _ أَمرِيكِيّ حَتَّى مَعَ دَولَة غَير وِلَايَة مُتَّحِد ، _ نَشَأ _ فِي مِصر سُوق أَسوَد _ ، أضف إِلَى ذٰلِكَ أَنَّ جُنَيه مِصرِيّ أَصل عُملَة غَير قَابِل _ عَالَمِيّ .
أَمر اَلَّذِي جَعَل سُوق مِصرِيّ فِي وَضع مُختَلِف تَمَام عَن سُوق عَالَمِيّ ، _ مِصرِيّ وَجَد _ أَربَعَة سِعر مُختَلِف _ ، _ سِعر سُوق أَسوَد _ شَرِكَة صَرَّافَة _ بَنك _ سِعر دُولَار جُمرُكِيّ .
مِن _ رَأَى منى ياسين ـ نَائِب رَئِيس بَنك قَاهِرَة ـ أَنَّ سُوق دُولَارِيّ مِصرِيّ لَيس مُنفَصِل عَن سُوق عَالَمِيّ تَمَام ، صَحِيح أَنَّ عَرض دُولَار دَاخِلَ مِصر قَلِيل جِدّ _ _ _ ، لكن نجد أَنَّ فَترَة أَخِير شَهِد اِنخِفَاض فِي سِعر دُولَار دَاخِلَ بَنك إِلَى حَوَالَى سِتَّة جُنَيه _ عَشَر قِرش أَو سِتَّة جُنَيه _ قِرش ، أَمَّا خَارِجَ بَنك _ اِنخَفَض سِعر عَن سَبعَة جُنَيه _ وَاحِد .
_ أَنَّ فَرد آن فِي حَالَة تَرَقُّب .
_ بَاع دُولَار _ _ أَسَاسِيّ ، أَمَّا _ _ مُضَارَبَة _ مُنخَفِض جِدّ آن _ حَالَة تَرَقُّب كَمَا ذَكَر _ لَا تَوَقَّع رَدّ فِعل بَنك مَركَزِيّ عَلَى أَيّ عَمَلِيَّة _ _ دُولَار عَلَى حِسَاب جُنَيه مِصرِيّ .
أَمَّا محمد أوزالب ـ خَبِير مَصرِفِيّ ـ _ أَنَّ هُبُوط دُولَار _ شَكل أَمَامَ يُورُو _ دُوَلِيّ آخَر ، غَير مُبَرِّر .
صَحِيح أَنَّ هُنَاكَ إِنفَاق عَسكَرِيّ كَبِير _ تَخفِيض _ أَمرِيكِيّ ، _ نَتِيجَة هُوَ تَحقِيق مِيزَانِيَّة أَمرِيكِيّ _ كَبِير جِدّ ، _ هٰذَا عَجز مَثَّل نِسبَة بَسِيط فِي نَاتِج مَحَلِّيّ ، _ إِلَى أَنَّ عَجز مِيزَان تِجَارِيّ سَبَب أَهَمّ فِي هُبُوط دُولَار أَمَامَ عُملَة دُوَلِيّ _ سَنَة قَلِيل مَاضِي شَهِد رُكُود _ بِطَالَة عَالِي .
_ بَعض أَن وَاصَل دُولَار _ حَتَّى _ _ إِلَى 1.35 _ _ لَا اِعتَقَد أَنَّ ذٰلِكَ _ .
أَمَّا _ _ مِصرِيّ _ محمد أوزالب أَنَّ جُنَيه مِصرِيّ _ عَلَاقَة مُبَاشِر _ ، _ صَعِد دُولَار أَو هَبَط أَمَامَ عُملَة آسِيَوِيّ مَثَل ، _ جُنَيه صَعِد أَو هَبَط _ .
_ لَاحَظ _ فِي فَترَة مَاضِي ـ ثَلَاثَة شَهر مَاضِي ـ وَجَد اِستِقرَار فِي سُوق مِصرِيّ .
بَل بَدَأ تَرَاجَع دُولَار قَلِيل _ أَنَّ ضَغط عَلَى جُنَيه مِصرِيّ بَدَأ قَلّ ، _ ذٰلِكَ إِلَى زِيَادَة نِسبَة فِي صَادِر مِصرِيّ _ زِيَادَة إِيرَاد مِن سِيَاحَة .
هٰذَا _ عَامِل مُهِمّ _ فِي اِستِقرَار سُوق _ عُنصُر نَفسِيّ ، _ تَغيِير اَلَّذِي حَدَث فِي بَنك _ مَجلِس إِدَارَة بَنك مَركَزِيّ ، أَدَّى ذٰلِكَ إِلَى عَودَة ثِقَة فِي سُوق مِصرِيّ .
خَطَر كُلّ خَطَر أَن اِعتَمَد اِحتِيَاطِيّ عَلَى دُولَار فَقَط _ اِنخَفَض عَمَلِيّ _ اِنخِفَاض قِيمَة دُولَار _ وَجَب _ .
6.4 مِليَار جُنَيه مُتَأَخِّرَات _ شَرِكَة لِ مُقَاوَلَة
كَشَف مَعلُومَة موثقة حَصَل _ " عَالَم يَوم " أَنَّ إِجمَالِيّ مُستَحِقّ أَكبَر شَرِكَة مُقَاوَلَة لَدَى حُكُومَة نَفَّذ حَوَالَى 85 % مِن مَشرُوع دَولَة بَلَغ حَوَالَى 6.378 مليار جُنَيه حَتَّى نِهَايَة عَام مَالِيّ 2003 مُقَسَّم _ 3.8 مليار جُنَيه _ المقاولون العرب وَ 2578 مليار جُنَيه _ 16 شَرِكَة تَابِع _ قَومِيّ _ _ " قَابِض " مُوَزَّع _ 418.6 مليون جُنَيه لَدَى وِزَارَة وَ 865.8 مليون جُنَيه هَيئَة وَ 893.7 مليون جُنَيه جِهَاز دَولَة وَ 269.08 مليون جُنَيه _ وَ 131.03 مليون جُنَيه _ عَمَل عَامّ .
_ _ جَدَّد شَرِكَة مُقَاوَلَة _ _ سَدَاد _ بَعدَ أَثَر سَيِّئ اَلَّذِي عَانَى _ هٰذَا شَرِكَة نَتِيجَة تَأَخُّر فِي سَدَاد مِن نَاحِيَة _ بَنك عَن مَنح مَزِيد مِن القروض _ شَرِكَة مِن نَاحِيَة آخَر .
جَاء شَرِكَة " النصر عَامّ _ " عَلَى رَأس شَرِكَة مِن حَيثُ رَصِيد مُستَحِقّ مُتَأَخِّر بَينَ شَرِكَة تَابِع _ _ لَدَى جِهَة إِسنَاد حُكُومِيّ _ تَجَاوَز مِليَار جُنَيه مُتَقَدِّم عَلَى " مُقَاوَلَة مِصرِيّ " وَ " النصر _ _ إيجيكو "
1.7 مِليَار دُولَار _ إِلَى برِيطَانِيَا _ وَ إِيطَالِيَا
أَعلَن الشرقاوي حفني رَئِيس جِهَاز تَمثِيل تِجَارِيّ مِصرِيّ أَنَّ عَلَاقَة تِجَارِيّ بَينَ مِصر _ مِن برِيطَانِيَا _ _ شَهِد تَطَوُّر كَبِير فِي سَنَة أَخِير مُوَضِّح أَنَّ حَجم صَادِر مِصرِيّ إِلَى دَولَة ثَلَاثَة خِلَالَ عَام مَاضِي 2003 بَلَغ حَوَالَى 1.7 مليار يورو _ حَوَالَى 14 % عَن نَفس فَترَة مِن عَام مَاضِي كَمَا بَلَغ وَارِدَات حَوَالَى 2.6 مليار يورو .
قَال إِنَّ هُنَاكَ أَكثَر مِن 20 بروتوكولاً _ تِجَارِيّ بَينَ مِصر _ ثَلَاثَة _ مَنع اِزدِوَاج ضَرِيبِيّ _ عَمَلِيَّة نَقل جَوِّيّ _ _ صِنَاعِيّ _ _ اِستِثمَار _ إِلَى اِتِّفَاق تِجَارَة شَامِل مَعَ أُورُوبَا . .
_ الشرقاوي أَنَّ مِصر سَعَى _ حَجم تَعَامُل مَعَ دَولَة اِتِّحَاد أُورُوبِيّ عَن طَرِيق فَتح سُوق أُورُوبِيّ أَمَامَ مُنتَج مِصرِيّ _ زِيَادَة اِستِثمَار أُورُوبِيّ فِي مِصر خَاصّ أَنَّ حَجم اِستِثمَار _ ثَلَاثَة بَلَغ حَتَّى نِهَايَة عَام مَاضِي حَوَالَى مِليَار يُورُو فَقَط .
_ الشرقاوي إِلَى أَنَّ إِيطَالِيَا هُوَ أَكبَر شَرِيك تِجَارِيّ _ بَعدَ وِلَايَة مُتَّحِد _ فِي أَكبَر دَولَة مُستَثمِر فِي مِصر _ سَاهَم فِي عَدِيد مِن مَشرُوع صِنَاعِيّ عِملَاق .
مُحَافِظ بَنك مَركَزِيّ : سِعر صَرف سَار فِي طَرِيق صَحِيح
تَوَقَّع دُكتُور فاروق العقدة مُحَافِظ بَنك مَركَزِيّ زِيَادَة فَائِض فِي مِيزَان حِسَاب جَارِي _ 4 % مِن نَاتِج مَحَلِّيّ إِجمَالِيّ _ حَالِيّ .
أَكَّد العقدة أَنَّ سِعر صَرف سَار فِي طَرِيق صَحِيح وِفق _ عَرض _ فِي سُوق ، _ فِي مُؤتَمَر صُحُفِيّ يَوم 29 / 2 مَاضِي إِلَى أَنَّ اِستِقرَار فِي سِعر صَرف _ إِلَى تَشجِيع تَدَفُّق اِستِثمَار .
أَعلَن مُحَافِظ أَنَّ نَجَاح مِصر فِي رَفع _ مِن قَائِمَة أَسوَد _ مَال ، _ إِلَى تَحسِين تَعَامُل بَينَ مُؤَسَّسَة مَالِيّ دُوَلِيّ مَعَ مُؤَسَّسَة مَحَلِّيّ ، _ ذٰلِكَ _ مِصر مِن اِستِعَادَة _ مُهَرِّبَة فِي خَارِج .
_ العقدة _ بَحَث حَالِيّ تَشجِيع تَحَوُّل مِن نِظَام تَعَامُل نَقدِيّ _ إِلَى تَعَامُل بالكروت _ إِلِكترُونِيّ مَعَ بَنك .
_ مُستَشَار سري صيام رَئِيس وَحدَة مُكَافَحَة غَسِيل مَال _ مَركَزِيّ ، أَنَّ مِصر _ قَرِيب إِلَى اِتِّحَاد دُوَلِيّ _ مُكَافَحَة غَسِيل مَال ، _ عُضو رَقم 65 _ ، _ مِصر مَركَز إِقلِيمِيّ _ غَسِيل مَال .
_ صيام وُجُود أَثَر سَلبِيّ _ مُكَافَحَة غَسِيل مَال عَلَى سِرِّيَّة حِسَاب ، مُشِير إِلَى أَنَّ هٰذَا سِرِّيَّة مَكفُول _ قَانُون .
تَبَايُن نَتِيجَة عَمَل بَنك مِصرِيّ _ مَاضِي
أَظهَر نَتِيجَة عَمَل سَنَوِيّ _ مَاضِي 2003 _ مِن بَنك مِصرِيّ تبانيا فِي تَحقِيق رِبح ، _ وَقت اَلَّذِي اِرتَفَع _ رِبح بَنك تِجَارِيّ مصر " _ 8 % خِلَالَ عَام مَاضِي رَغمَ خَسَارَة عُملَة _ سَجَّل صَافِي رِبح _ 412 مِليُون جُنَيه ( 68 مِليُون دُولَار ) مُقَارَنَة بِ 380 مِليُون جُنَيه 63 مِليُون دُولَار عَن عَام سَابِق 2002 .
أَمَّا عَلَى مستوى تَرَاجُع فِي رِبح _ أَظهَر نَتِيجَة عَمَل بَنك " تَنمِيَة صِنَاعِيّ " تَرَاجُع نِسبِيّ فِي صافي _ بَلَغ _ 14 % حَيثُ سَجَّل 3 مِليُون جُنَيه مُقَارَنَة بِ 3.5 مليون جُنَيه عَن عَام مَالِيّ 2001 / 2002 .
_ هٰذَا تَرَاجُع نِسبِيّ فِي رِبح بَعدَ اِنكِمَاش صافي عَائِد مَصرِفِيّ _ إِلَى 31.29 مليون جُنَيه _ _ 16.9 % مُتَزَامِن مَعَ تَرَاجُع مُمَاثِل _ _ خِدمَة مَصرِفِيّ إِلَى 21.2 مليون جُنَيه فِي حِينَ تَرَاجَع إِيرَاد عَمَلِيَّة آخَر خِلَالَ عَام إِلَى 1.85 مليون جُنَيه .
مِن نَاحِيَة آخَر تَرَاجَع إِيرَاد اِستِثمَار مَالِيّ _ 4.5 مِليُون جُنَيه _ مَعَ اِرتِفَاع رِبح عَمَلِيَّة نَقد أَجنَبِيّ إِلَى 1.806 مِليُون جُنَيه .
_ مستوى مَركَز مَالِيّ _ تَنمِيَة صِنَاعِيّ _ اِرتَفَع إِجمَالِيّ أَصل مَصرِفِيّ _ فِي مُنتَصَف عَام مَاضِي إِلَى 2.613 مليار جُنَيه مُقَارَنَة _ 2.186 مليار جُنَيه فِي عَام 2002 .
كَمَا أَظهَر نَتِيجَة عَمَل بَنك " أَهلِيّ مِصرِيّ " تَرَاجُع صَافِي _ _ 7.1 % حَيثُ سَجَّل 325 مِليُون جُنَيه ( 54 مِليُون دُولَار ) مُقَارَنَة _ 350 مِليُون جُنَيه عَن عَام سَابِق ، أَتَى هٰذَا تَرَاجُع فِي رِبح عَلَى رَغم مِن نُمُوّ نِسبِيّ _ عَائِد مَصرِفِيّ إِلَى 975 مِليُون جُنَيه ( 160 مِليُون دُولَار ) _ 39 % مُتَزَامِن مَعَ نُمُوّ عمولات _ خِدمَة مَصرِفِيّ إِلَى 1.173 مِليَار جُنَيه _ اِرتِفَاع 1.56 % _ نَتِيجَة عَمَل بَنك _ عَامِل _ اِرتِفَاع خَسَارَة عَمَلِيَّة نَقد أَجنَبِيّ مِن 476 مِليُون جُنَيه إِلَى مِليَار جُنَيه _ _ مُخَصَّص _ مِن 711 مِليُون جُنَيه إِلَى مِليَار جُنَيه .
مِن نَاحِيَة آخَر _ بَلَغ رِبح اَلَّذِي لَا تَعَلَّق _ مِليُون جُنَيه _ دَخل 29 مِليُون جُنَيه ، عَلَى مستوى مَركَز مَالِيّ _ أَهلِيّ _ اِرتَفَع إِجمَالِيّ _ مَصرِفِيّ مِن 105 مِليَار جُنَيه فِي مُنتَصَف عَام 2002 إِلَى 123 مِليَار جُنَيه بَعدَ نُمُوّ صافي قروض عَمِيل _ 6.2 % كَمَا تَرَاجَع صافي رِبح بَنك مِصر _ 10 % خِلَالَ عَام مَاضِي 2003 / 2002 حَيثُ سَجَّل 120 مِليُون جُنَيه مُقَارَنَة _ 139 مِليُون جُنَيه عَن عَام سَابِق ( دُولَار عَادَل 6.2 ) .
_ هٰذَا تَرَاجُع فِي رِبح رَغم نُمُوّ صافي عَائِد مَصرِفِيّ _ 0.4 % _ 806 مِليُون جُنَيه ، اِرتِفَاع عمولات _ خِدمَة مَصرِفِيّ _ 11.4 % _ إِلَى 855 مِليُون جُنَيه ، اِرتَفَع إِجمَالِيّ مُخَصَّص مِن 620 مِليُون جُنَيه إِلَى مِليَار .
_ مُستَوَى مَركَز مَالِيّ _ _ اِرتَفَع إِجمَالِيّ أَصل مَصرِفِيّ مِن 70 مِليَار جُنَيه إِلَى 84 مِليَار جُنَيه فِي عَام مُنصَرِم .
_ مستوى نَتِيجَة عَمَل " بَنك إِسكَندَرِيَّة " _ تَرَاجَع صافي _ _ 13.3 % حَيثُ سَجَّل 65 مِليُون جُنَيه مُقَارَنَة _ 75 مِليُون جُنَيه فِي 2002 ، _ هٰذَا تَرَاجُع فِي رِبح بَعدَ اِنخِفَاض صافي عَائِد مَصرِفِيّ _ 23 % _ 142 مِليُون جُنَيه _ مَا عَوَّض اِرتِفَاع فِي عمولات _ خِدمَة مَصرِفِيّ إِلَى 314 مِليُون جُنَيه _ نُمُوّ بَلَغ 14 % فِي حِينَ لَم تَعَدَّى إِيرَاد عَمَلِيَّة آخَر خِلَالَ عَام 12 مِليُون جُنَيه _ مُخَصَّص مُكَوَّن _ مِن 237 مِليُون جُنَيه إِلَى 248 مِليُون جُنَيه ، اِرتَفَع إِجمَالِيّ أَصل بَنك مَصرِفِيّ مِن 26 مِليَار جُنَيه فِي 2002 إِلَى 33 مِليَار جُنَيه فِي _ نَتِيجَة عَكَس وَضع بَنك " مصر اكستريور " حَالِيّ كَشَف نَتِيجَة _ خِلَالَ تِسعَة شَهر أَوَّل مِن عَام مَالِيّ 2003 تَحقِيق صافي خَسَارَة _ 151 مِليُون جُنَيه 45 مِليُون دُولَار ، كَمَا كَشَف نَتِيجَة عَمَل اَلَّذِي لَم تَضَمَّن فَترَة مُقَارَن عَن تَحقِيق بَنك _ مِن القروض _ لَدَى بَنك بَلَغ 991.6 مليون جُنَيه ، _ مِن إِذن خِزَانَة _ _ 65.52 مليون جُنَيه _ إِجمَالِيّ فَائِدَة إِلَى 157.114 مليون جُنَيه فِي حِينَ بَلَغ تَكلِفَة وَدِيعَة _ 307 مِليُون جُنَيه مِمَّا أَدَّى إِلَى تَحقِيق عَجز فِي عَائِدَة مَصرِفِيّ خِلَالَ فَترَة .
_ مُرَاقِب حِسَاب بَنك فِي _ مُلَاحَظَة هَامّ _ عَدَم _ _ مُخَصَّص قَرض اَلَّذِي بَلَغ عَجز _ فِي تَارِيخ مِيزَانِيَّة مِليَار وَ 400 مِليُون جُنَيه ، أَمر اَلَّذِي أَثَّر _ جَوهَرِيّ عَلَى كُلّ مِن تَقيِيم مَحفَظَة قَرض فِي دِيسَمبِر 2002 _ عَمَل بَنك عَن سَنَة مُنتَهِي فِي ذٰلِكَ تَارِيخ ، _ قِيَام بَنك خِلَالَ 2002 _ مَبلَغ 53 مِليُون جُنَيه مِن بَند اِستِثمَار مَالِيّ فِي شَرِكَة تَابِع _ مَصلَحَة مُشتَرَك تَمَثَّل فِي قِيمَة سَهم كَان بَنك قَد حَصَل _ خِلَالَ عَام 2001 وَفَاء _ أَحَد _ .
_ تَقرِير أَيضًا أَنَّ خَسَارَة مصر اكستريور فِي دِيسَمبِر 2002 بَلَغ 198 مِليُون جُنَيه _ عَجز فِي مُخَصَّص القروض _ قِيمَة عَادِل _ اَلَّذِي آل _ _ .
عَلَى جَانِب آخَر حَقَّق بَنك " أَهلِيّ سوسيته جنرال " قفزة قِيَاسِيّ فِي صافي _ _ 22 % ، _ 201 مِليُون جُنَيه مُقَارَنَة بِ 165 مليون جُنَيه عَن عَام 2002 .
كَمَا أَظهَر نَتِيجَة عَمَل " بَنك كريدي أجركول آند سويس مصر " عَن عَام مَالِيّ 2003 اِستِمرَار نُمُوّ قِيَاسِيّ فِي صافي _ حَيثُ سَجَّل 47 مِليُون جُنَيه مُقَابِلَ مِليُون جُنَيه عَن عَام مَالِيّ 2003 .
تِجَارِيّ دُوَلِيّ اِستَهدَف 3 سُوق خَارِجِيّ
أَعلَن هشام عز العرب رَئِيس بَنك تِجَارِيّ دُوَلِيّ CIB ( مِصر ) عَن بَدء تَنفِيذ بَنك خُطَّة اِستَهدَف تَوَسُّع إِقلِيمِيّ _ ، _ يَوم 2 / 3 حَالِيّ خِلَالَ اِجتِمَاع جَمعِيَّة عَادِيّ _ اَلَّذِي تَمّ _ إِقرَار مَركَز مَالِيّ مُنتَهِي فِي نِهَايَة 2003 إِنَّ مِن أَبرَز مَلَامِح خُطَّة تَسجِيل سَهم بَنك فِي شَكل شَهَادَة إِيدَاع أَمرِيكِيّ ، مُشِير إِلَى _ تَمّ بَدء فِي هٰذَا خَطوَة عَلَى أَن تَمّ عَقِبَ اِنتِهَاء _ تَسجِيل سَهم فِي إِحدَى بُورصَة أَمرِيكِيّ .
أَكَّد عز العرب أَنَّ هذه الخطورة أَتَى _ تَنشِيط طَلَب عَلَى سَهم بَنك مِن جَانِب صُندُوق اِستِثمَار أَمرِيكِيّ اَلَّذِي لَا تَمَكَّن مِن _ آن ، حَيثُ إِنَّ هٰذَا سَهم مُسَجَّل فِي بُورصَة لَندَن فَقَط .
أَشَار إِلَى أَنَّ بَنك دَرَس أَيضًا إِجرَاء تَسجِيل سَهم فِي بُورصَة أبو ظبي _ ، _ زِيَادَة تَوَاجُد دَاخِلَ مِنطَقَة خَلِيج .
_ إِنَّ بَنك سَعَى مِن خِلَالَ _ إِقلِيمِيّ _ إِلَى جَذب مُستَثمِر أَجنَبِيّ _ مِصرِيّ _ عَائِد عَلَى سَهم ، مَعَ إِيجَاد سَهم مِصرِيّ جَاذِب _ فِي سُوق عَالَمِيّ .
خَبِير : سُوق صَرف _ عَدَم اِستِقرَار بَعدَ خَفض جُنَيه _ مُحَافِظ سَابِق قَبلَ اِنتِهَاء _ قَانُونِيّ
سَيطَر حَالَة تَرَقُّب _ حَذِر عَلَى تَعَامُل سُوق صَرف نَقد أَجنَبِيّ مِصرِيّ خِلَالَ يَوم مَاضِي تَحَسُّب _ تَعدِيل أَو قَرَار حَدَث ، _ خَلفِيَّة تَعيِين مُحَافِظ جَدِيد _ مَركَزِيّ مِصرِيّ _ تَشكِيل مَجلِس إِدَارَة بَنك اَلَّذِي لَم اِنعَقَد مُنذُ نَحوَ 4 شَهر .
_ إِسرَاع مُحَافِظ جَدِيد _ مِصرِيّ فاروق العقدة _ _ بَنك _ جَدِيد مُتَمَسِّك _ تَحرِير سِعر صَرف _ _ خِلَالَ فَترَة مُقبِل _ اِتِّخَاذ إِجرَاء جَدِيد قَرِيب مِن _ مُسَانَدَة عُملَة وَطَنِيّ _ مِن اِنفِلَات سِعر عُملَة أَجنَبِيّ رَئِيسِيّ لَا سِيَّمَا دُولَار _ _ إِلَّا أَنَّ خَبِير اِعتَبَر أَنَّ إِقَالَة مُحَافِظ بَنك مَركَزِيّ سَابِق مِن _ قَبلَ عَام مِن اِنتِهَاء _ قَانُونِيّ _ اِختِلَاف رُؤيَا بَينَ جِهَة مَسؤُول عَن إِدَارَة قِطَاع نَقد فِي مِصر اِستِمرَار _ عَدَم اِستِقرَار اَلَّذِي عَانَى _ سُوق صَرف مِصرِيّ .
_ إِلَى اِنخِفَاض قِيمَة جُنَيه _ 81 فِي مِائَة أَمَامَ دُولَار خِلَالَ سَنَة ثَلَاثَة مَاضِي .
مِن جِهَة آخَر حَذَّر خَبِير مِن أَنَّ صُعُود يُورُو _ نَتِيجَة عَجز مِيزَان مَدفُوع أَمرِيكِيّ _ دُولَار فِي سُوق عَالَمِيّ _ _ _ سَلبِيّ عَلَى مِيزَان تِجَارِيّ مِصرِيّ مَعَ دَولَة اِتِّحَاد أُورُوبِيّ _ اَلَّذِي اِستَحوَذ عَلَى نَحوَ 46 % مِن هَيكَل تِجَارَة مِصر خَارِجِيّ ، كَمَا أَنَّ _ هَدَّد قِيمَة الدفترية _ مِصر دُوَلِيّ مِن نَقد أَجنَبِيّ اَلَّذِي تَرَاجَع حَسَبَ أَحدَث تَقرِير _ مَركَزِيّ مِصرِيّ _ 104 مِليُون دُولَار .
_ مَصرِفِيّ مِصرِيّ علي نجم أَن اِزدَاد طَلَب عَلَى يُورُو _ إِستَرلِينِيّ خِلَالَ أُسبُوع حَالِيّ _ اِرتَفَع مُعَدَّل اِدِّخَار _ .
_ أَنَّ حَصِيلَة وِعَاء اِدِّخَارِيّ _ مُرَشَّحَة _ خِلَالَ فَترَة مُقبِل عَلَى خَلفِيَّة تَوَقُّع اَلَّذِي ترجع اِستِمرَار صُعُود يُورُو أَمَامَ دُولَار أَمرِيكِيّ اَلَّذِي حَقَّق أدنى مُستَوَى _ أَمَامَ عُملَة أُورُوبِيّ مُنذُ 4 سَنَة ، حَيثُ زَاد _ إِلَى 745 قِرش _ وَ 756 قِرش _ .
مِن جِهَة آخَر كَشَف مَصدَر مَصرِفِيّ فِي بَنك مُختَلِف عَن تَلَقِّي نَصِيحَة حُكُومِيّ _ تَوَجُّه نَحوَ طَرح مَزِيد مِن وِعَاء اِدِّخَارِيّ _ فِي إِطَار سِيَاسَة مَصرِفِيّ اِستَهدَف تَشجِيع حَائِز دُولَار عَلَى تَحوِيل _ دُولَارِيّ إِلَى يُورُو مِن أَجل زِيَادَة مَعرُوض مِن دُولَار فِي سُوق _ سَيطَرَة عُملَة أَمرِيكِيّ عَلَى تَعَامُل سُوق صَرف _ تَخفِيف ضَغط عَلَى عُملَة وَطَنِيّ _ عَلَى _ حَالِيّ دُونَ اِنخِفَاض جَدِيد .
_ مُحَافِظ بَنك مَركَزِيّ مِصرِيّ أَسبَق إسماعيل حسن أَنَّ عَدَم حُدُوث تَغيِير فِي سِعر صَرف عُملَة أَجنَبِيّ رَئِيسِيّ _ _ _ نَظَر عَن تَذَبذُب سِعر صَرف يُورُو _ ، لَا عَنَى وُصُول _ اِستِقرَار .
_ حسن أَن سَمَح مَركَزِيّ مِصرِيّ _ قَدر مِن سُيُولَة _ فِي حَدّ 500 مِليُون دُولَار ، _ أَن قَام _ مَا _ مِن فَائِض ، مُتَوَقِّع أَن أَدَّى ذلك خَاصّ مَعَ بَدء تَفعِيل الانتربنك دُولَارِيّ إِلَى وُجُود عَرض مُنَاسِب لَازِم _ اِحتِيَاج ، _ اِنحَسَر طَلَب عَن سُوق غَير رَسمِيّ .
_ مُستَشَار اِقتِصَادِيّ _ وَزِير _ مَجلِس إِدَارَة بَنك مَركَزِيّ دُكتُور حاتم القرنشاوي أَنَّ سِيَاسَة نَقدِيّ _ لَن اِستَطَاع أَن حَقَّق إِصلَاح اِقتِصَادِيّ _ اِحتَاج _ تَدَفُّق نَقد أَجنَبِيّ _ _ مَعَ سِيَاسَة مَالِيّ _ زِيَادَة مُعَدَّل طَلَب _ حِيَازَة عُملَة مِن أَجل مُضَارَبَة أَو اِكتِنَاز .
_ القرنشاوي أَن وَصَل إِجمَالِيّ تَدَفُّق أَجنَبِيّ _ مِصرِيّ _ عَام حَالِيّ إِلَى 6.2 مِليَار دُولَار ، غَير أَنَّ هٰذَا قِيمَة لَن وَازَى طَلَب _ هُنَاكَ فَجوَة .
_ القرنشاوي أَنَّ تَفعِيل آلِيَّة الانتربنك دُولَارِيّ لَن حَقَّق نَجَاح مَطلُوب مَا لَم تَوَفَّر عَرض مِن خِلَالَ تَنفِيذ دَقِيق _ 506 اَلَّذِي قَضَى _ 75 فِي مِائَة مِن حَصِيلَة صَادِر _ _ أَجنَبِيّ _ .
_ صَاحِب شَرِكَة صَرَّافَة أَنَّ سُوق لَم شَهِد تَغيِير مَلحُوظ خِلَالَ يَوم مَاضِي ، _ سِعر حَولَ _ مُنذُ عِدَّة شَهر ، _ أَنَّ طَلَب عَلَى دُولَار أَو رِيَال دَار حَولَ مُعَدَّل طَبِيعِيّ كَمَا لَم حَدَث جَدِيد _ _ ، _ إِلَى أَنَّ سِعر دُولَار تَرَاوَح بَينَ 616 قِرش _ وَ 619 قِرش _ _ _ فِي سُوق غَير رَسمِيّ لَا تَجَاوَز 7 جُنَيه .
مبارك بَلَّغ شالوم ضَرُورَة اِستِئنَاف حِوَار مَعَ فِلَسطِينِيّ مِن دُونَ شَرط مُسبَق
وَصَف وَزِير خَارِجِيَّة إِسرَائِيلِيّ سلفان شالوم _ رَئِيس مِصرِيّ حسني مبارك فِي جِنِيف يَوم 10 / 12 حَالِيّ _ " جَيِّد جِدّ " مُشِير إِلَى _ اِستَمَدّ تَشجِيع لَدَى إِعرَاب رَئِيس مبارك عَن _ _ _ مِحوَرِيّ فِي جَهد مُتَوَاصِل هَادِف إِلَى اِستِئنَاف مُحَادَثَة بَينَ إِسرَائِيل _ فِلَسطِينِيّ _ أَجل رَدم هُوَّة _ .
_ شالوم فِي حَدِيث _ عِبرِيّ إِنَّ مِصر رَأَى وُجُود اِستِئنَاف حِوَار فِلَسطِينِيّ ـ إِسرَائِيلِيّ مِن دُونَ شَرط مُسبَق " _ مَقبُول _ _ مَعنِيّ _ ضَمّ ( رَئِيس حُكُومَة أَرِيِيل شَارُون ) _ فِلَسطِينِيّ أحمد قريع ( أبو علاء ) ، لكن مَعَ وُجُوب تَحضِير _ جَيِّد _ _ .
_ شالوم إِلَى أَنَّ عَودَة إِلَى طَاوِلَة مُفَاوَضَة مَعَ فِلَسطِينِيّ _ مُنَاسَبَة _ مِصر _ إِلَى تَلّ أَبِيب " _ سَعِيد إِذَا حَصَل ذلك " ، مُضِيف أَنَّ مِصر مُلتَزِم ، مَبدَئِيّ _ " لٰكِنَّ أَهَمّ بَقِي تَنفِيذ هٰذَا اِلتِزَام _ أَن كَان قَرِيب جِدّ " ، مُعتَبِر ذلك " مَسأَلَة جَوهَرِيّ " ، مُضِيف أَنَّ لِقَاء بَينَ مَسؤُول إِسرَائِيلِيّ _ _ قَرِيب ، مُعَرِّب عَن _ _ مَهَّد إِلَى لِقَاء بَينَ رَئِيس مبارك _ ، مُشِير إِلَى مَا _ تَحسِين جَوّ فِي عَلَاقَة بَينَ بَلَد .
_ _ طَرَح _ _ _ مُغلَق مَعَ رَئِيس مبارك قَضِيَّة جَاسُوس إِسرَائِيلِيّ عزام عزام اَلَّذِي قَضَى محكومية سَجن فِي مِصر ، _ لَمَس تَفَهُّم لَدَى رَئِيس _ اَلَّذِي _ عَائِلَة عزام مُعَرِّب عَن _ _ وَجَد مَسأَلَة حَلّ _ " _ صَحِيح _ _ فَترَة قَصِير " , مُعتَبِر تَجَاوُب مِصرِيّ فِي هٰذَا صَدَد " بَادِرَة حُسن نِيَّة " _ التي أَرَاد إِسرَائِيل _ _ _ " _ مَعِيشِيّ " .
مُعَارَضَة تَبَنَّى مَشرُوع قَانُون " مُنَاهَضَة تَعذِيب "
تَبَنَّى نَائِب فِي مَجلِس شَعب مِصرِيّ مَشرُوع قَانُون اِستَهدَف " مُنَاهَضَة تَعذِيب " _ مُنَظَّمَة مِصرِيّ _ إِنسَان .
_ عُضو كُتلَة بَرلَمَانِيّ لِ " أَخ مُسلِم " دُكتُور حمدي حسن إِنَّ مَشرُوع _ نَائِب مُستَقِلّ _ اِنتَمَى إِلَى حِزب مُعَارَضَة _ فِي جَلسَة بَرلَمَان اَلَّذِي _ يَوم 13 / 12 حَالِيّ .
_ أَمِين عَامّ _ حافظ أبو سعدة مُؤتَمَر صَحَافِيّ يَوم 10 / 12 حَالِيّ _ ، إِلَى جَانِب نَائِب حسن ، _ عُضو نَاصِرِيّ حمدين صباحي _ مُستَقِلّ أيمن نور ، _ تَفصِيل مَشرُوع جَدِيد ، _ إِنَّ _ تَطَابَق مَعَ مَا جَاء فِي إِعلَان عَالَمِيّ _ تَعذِيب .
نِصف عَرَبِيّ أُمِّيّ وَ 10 مِليُون طِفل خَارِجَ مَدرَسَة _ مِليُون مُصَاب بِ اَلأَيدز
كَشَف تَقرِير دُوَلِيّ أَعلَن فِي قَاهِرَة يَوم 10 / 12 حَالِيّ عَن أَنَّ قُرَابَةَ عَشَرَة مِليُون طِفل عَرَبِيّ ، مَا زَال خَارِجَ مَدرَسَة ، _ أَكثَر مِن نِصف نِسَاء فِي دَولَة عَرَبِيّ أُمِّيّ ، _ 40 % مِن بَالِغ غَير قَادِر عَلَى قِرَاءَة .
_ تَقرِير " هَدَف تَنمَوِيّ _ عَرَبِيّ " اَلَّذِي _ بَرنَامَج أُمَّة مُتَّحِد إِنمَائِيّ _ مَعَ جَامِعَة دَولَة عَرَبِيّ ، _ " الشرق الأوسط " عَلَى نُسخَة _ ، أَكثَر مِن نِصف مِليُون حَالَة أَيدز فِي دَولَة عَرَبِيّ مُنذُ ثَمَانِينَات ، مَثَّل نِسَاء 55 % مِن هٰذَا حَالَة .
_ تَقرِير أَيضًا إِلَى أَنَّ مَقعَد بَرلَمَانِيّ اَلَّذِي _ نِسَاء فِي هَيئَة تَشرِيعِيّ عَرَبِيّ لَم تَجَاوَز 5 % مِن _ .
_ تَقرِير ، الذين أَعلَن _ عمرو موسى أَمِين عَامّ _ دَولَة عَرَبِيّ :
إِنَّ 10 % مِن سَاكِن عَانَى مِن فَقر فِي أُردُنّ _ ، وَ 20 % فِي مِصر _ ، وَ 40 % فِي يَمَن 46 % فِي مُورِيتَانِيَا .
_ مِن أَنَّ دَين خَارِجِيّ مَثَّل عَائِق رَئِيسِيّ فِي بَلَد عَرَبِيّ _ ، حَيثُ اِستَنفَد خِدمَة دَين 40 % مِن عَائِد تَصدِير فِي لُبنَان 20 % فِي جَزَائِر _ وَ 15 % فِي تُونِس .
_ تَقرِير _ بَذل مَزِيد مِن جَهد فِي دَولَة عَرَبِيّ _ مُعَدَّل وَفَاة بَينَ طِفل دُونَ سن خَامِس _ مُعَدَّل وَفَاة بَينَ أُمّ _ فَيرُوس وَبَائِيّ _ بِيئَة .
_ خَبِير بَرنَامَج أُمَّة مُتَّحِد إِنمَائِيّ دَولَة غَنِيّ عَلَى زِيَادَة مِنحَة تَنمَوِيّ _ سِيَاسَة _ تِجَارِيّ أَكثَر عَدَالَة _ إِعفَاء دَين .
مَكتَبَة إِسكَندَرِيَّة سَحَب كِتَاب " برُوتُوكُول حَكِيم صَهيُون " مِن عَرض . .
بَعدَ ضَغط
فِي سَابِقَة هُوَ أَوَّل مِن _ مُنذُ إِعَادَة _ عَام مَاضِي ، أَعلَن مَكتَبَة إِسكَندَرِيَّة ، سَحب كِتَاب " برُوتُوكُول حَكِيم صَهيُون " ، اَلَّذِي _ جِهَة يَهُودِيّ مُعَادِي _ _ عَلَى كَرَاهِيَّة يَهُودِيّ .
_ مَكتَبَة تَوَقُّف عَن _ فِي خِزَانَة ( فَترِينَة ) مَعرِض مُخَصَّص _ عَرَبِيّ _ .
كَمَا أَوقَف مَكتَبَة عَرض 5 كِتَاب آخَر _ بَاحِث _ مِصرِيّ تَنَاوَل فِي _ تَرجَمَة عَرَبِيّ _ كِتَاب اَلَّذِي قَدَّم _ فِي إِحدَى نُسخَة عباس محمود العقاد .
_ أَنَّ قَرَار مُفَاجِئ اَلَّذِي _ إِدَارَة مَكتَبَة أَتَى اِستِجَابَة _ رَسمِيّ تَقَدَّم _ مُنَظَّمَة اليونسكو مَعنِيّ _ دُوَلِيّ _ _ مُتَّحِد ، إِثرَ حَملَة تَحرِيضِيّ وَاسِع نِطَاق قَام _ جَمعِيَّة لُوبِي صَهيُونِيّ مُنتَشِر فِي وِلَايَة مُتَّحِد ، _ مَركَز سيمون ويزنتال يَهُودِيّ فِي أَمرِيكَا هٰذَا حَملَة ، _ إِلَى _ _ _ بَرقِيّ خَطِّيّ _ _ إِلِكترُونِيّ إِلَى مَقَرّ اليونسكو _ _ مَكتَبَة إِسكَندَرِيَّة عَلَى سَحب كِتَاب مُتَّهَم _ _ سَامِيَّة _ عَلَى كَرَاهِيَّة يَهُودِيّ .
_ إِدَارَة إِعلَام فِي مَكتَبَة _ تَمّ سَحب كِتَاب مِن خِزَانَة مَعرِض _ أَنَّ _ مَثَّل اِختِيَار غَير صَائِب ، _ _ عَامّ .
_ رَغم مِن قَرَار مَنع إلا أَنَّ كِتَاب ظَلّ مَعرُوض عَبرَ مَقَرّ مَكتَبَة عَلَى شَبَكَة إِنتِرنِت .
_ أَيمَن أَمِير مَسؤُول إِعلَامِيّ _ " شَرق أَوسَط " _ _ إِزَاحَة هٰذَا كِتَاب أَيضًا مِن مَوقِع إِلِكترُونِيّ .
اِتِّجَاه _ رَجُل عَمَل مِن مَركَز صَنَع قَرَار
سَاد حَالَة مِن غَضَب دَاخِلَ وَسط حُكم _ اِستِغلَال بَعض رَجُل عَمَل _ فِي تَحقِيق مَنفَعَة خَاصّ بَعدَ _ _ صَنَع قَرَار عَن طَرِيق حِزب وَطَنِيّ _ مُهِمّ .
صَدَر تَعلِيم مُنذُ يَوم _ تَقلِيص دَور عَدَد مِن رَجُل عَمَل غَير مَرغُوب _ تَمهِيد _ _ تَدرِيجِيّ ، مِن _ شَخصِيَّة تَمَكَّن مِن شُغل مَوقِع قِيَادِيّ فِي حِزب _ خِلَالَ عَام مَاضِي ، _ إِلَى اِنتِمَاء آخَر _ إِلَى أمانات فِي حِزب وَطَنِيّ .
_ " الأهالي " _ جَرَى حَالِيّ مُرَاجَعَة وَضع عَدَد مِن صَاحِب شَرِكَة _ ( _ وَكِيل شَرِكَة أَجنَبِيّ _ ) ، _ دَخَل حِزب قُبَيلَ مُؤتَمَر عَامّ اَلَّذِي عَقَد فِي سِبتَمبِر 2000 ، ولبعوا دَور عَقِبَ ذٰلِكَ فِي تَوجِيه مَشرُوع قَانُون اَلَّذِي _ حِزب وَطَنِيّ _ قِطَاع خَاصّ ، _ _ إِلغَاء دَعم سِلعَة _ _ _ صَرف صِحِّيّ _ _ آخَر _ اَل _ د . فتحي سرور ، رَئِيس مَجلِس شَعب ، حَذَّر مِن دَعوَة بَعض رَجُل عَمَل فِي مَجلِس إِلَى إِلغَاء دَعم ، _ إِنَّ ذٰلِكَ _ إِلَى إِخلَال _ عَامّ _ اِجتِمَاعِيّ .
_ " الأهالي " عَلَى " جَرد " مَبدَئِيّ _ عَمَل فِي حِزب حَاكِم ، قَام _ إِحدَى جِهَة أَمنِيّ ، _ تَشَعُّب عُضوِيَّة _ بَينَ حِزب ، _ تِجَارَة أَمرِيكِيّ ، _ عَمَل مِصرِيّ ـ أَمرِيكِيّ .
_ _ أَدَار مَشرُوع مَالِيّ وَ " اِستِثمَارِيّ اِستِهلَاكِيّ " مِثلَ صِنَاعَة غِذَائِيّ _ ، _ _ جَانِب _ _ ( سِيَاسِيّ ) فِي جَمِيع رِبح مِن اِحتِكَار بَعض مُنتَج صِنَاعِيّ _ _ عَقَارِيّ .
_ مَصدَر مَوثُوق إِنَّ بَعض مِن رَجُل عَمَل فِي حِزب تَجَرَّأ عَلَى تَدَخُّل _ اِستِيرَاد بَعض سِلعَة مِن خَارِج _ مِن بَيع _ _ مُبَالَغ _ _ فِي سُوق مَحَلِّيّ .
_ إِنَّ " _ اِلتَفّ حَولَ قِيَادَة _ فِي حِزب مُؤَخَّر ، _ فِي إِسَاءَة _ إِصلَاح _ اَلَّذِي _ حِزب فِي سَنَة أَخِير " .
كَمَا وَقَف وَرَاءَ عَدَد مِن مَشرُوع قَانُون ، _ حُكُومِيّ اَلَّذِي أَسفَر عَن نَتِيجَة سَيِّئ عَلَى مُستَوَى عَامّ ، أَو ثَبَت عَدَم _ _ فِي ظِلّ ظَرف اِقتِصَادِيّ رَاهِن .
مِن جَانِب آخَر ، أَدَّى تَقدِيم أبو العز الحريري ، نَائِب تَجَمُّع ، _ مُوَجَّه _ وَزِير د . عاطف عبيد حَولَ دَور رَجُل عَمَل أحمد عز فِي شَرِكَة إِسكَندَرِيَّة وَطَنِيّ حَدِيد _ ، إِلَى حَالَة مِن اِرتِبَاك دَاخِلَ هَيئَة بَرلَمَانِيّ _ وَطَنِيّ _ حِزب _ أحمد عز مَنصِب أَمِين عُضوِيَّة فِي حِزب ، _ لَجنَة خُطَّة _ فِي مَجلِس شَعب ، _ مَجلِس رِئَاسَة مِصرِيّ أَمرِيكِيّ .
_ اِستِجوَاب حَولَ اِحتِكَار رَجُل عَمَل _ حَدِيد فِي مِصر .
ذَكَر أَنَّ أحمد عز مِن الداعين إِلَى تَقلِيص دَعم _ هَيئَة اِقتِصَادِيّ ( خَدَمِيّ ) ، _ مِن مَطلَب رَجُل عَمَل مَوجُود فِي مَجلِس شَعب _ حَاكِم ، _ غُرفَة تِجَارِيّ أَجنَبِيّ .
أَزهَر هَاجَم مُؤَسَّسَة فِي دَولَة مِصرِيّ سَاعَد عَلَى فِسق _ وَ فَاحِشَة
وَجَّه أَزهَر اِنتِقَاد عَنِيف إِلَى مُؤَسَّسَة فِي دَولَة مِصرِيّ " عَمِل عَلَى فَتح بَاب فِسق _ _ أَمَامَ شَبّ مَحرُوم عَاجِز عَن أَن وَجَد مَا أَنشَأ _ أُسرَة " .
_ أَن تَبَنَّى مُؤَسَّسَة رَسمِيّ ، هُوَ هَيئَة كِتَاب تَابِع _ ثَقَافَة ، " نَشر عَبَث _ قُرآن كَرِيم _ نَبِيّ صَلَّى الله _ _ " ، _ مَوقِف أَزهَر فِي تَقرِير _ " مَجمَع بَحث إِسلَامِيّ " ، أَعلَى سُلطَة فِي أَزهَر ، تَضَمَّن حَيثِيَّة _ _ طَبع كِتَاب شَاعِر مِصرِيّ أحمد الشهاوي " وَصِيَّة فِي عِشق نِسَاء " _ .
_ " حَيَاة " عَلَى نُسخَة عَن تَقرِير اَلَّذِي صَدَر فِي سِيَاق حَملَة _ مُثَقَّف _ ضِدَّ تَدَخُّل أَزهَر فِي عَمَل إِبدَاعِيّ .
_ 120 أَدِيب وَقَّع عَلَى بَيَان دَعم للشهاوي ، طَالَب دَولَة _ _ إِحَالَة عَمَل أَدَبِيّ عَلَى أَزهَر _ _ _ .
_ جَاء فِي تَقرِير أَزهَر أَنَّ كِتَاب الشهاوي " اِحتَوَى عَلَى وَصِيَّة _ مُوَجَّه إِلَى اِمرَأَة _ إِلَى . .
أَن سَلَّم _ _ _ تَحَفُّظ _ اِستَحَى مِن فِعل خَطَر _ . .
"
_ رَئِيس هَيئَة كِتَاب دُكتُور سمير سرحان أَصدَر شَهر مَاضِي قَرَار _ كِتَاب مِن سُوق _ _ ، بَعدَمَا قَدَّم عُضو بَرلَمَان عَن " أَخ مُسلِم " مصطفى محمد طَلَب إِحَاطَة إِلَى رَئِيس وَزِير ضَمَّن _ عِبَارَة وَرَد فِي كِتَاب _ مُسِيء إِلَى دِين .
ثُمَّ عَاد سرحان فِي يَوم تَالِي _ _ تَحَفُّظ عَن كِتَاب بَعدَمَا أَوضَح أَنَّ لَجنَة تَابِع _ _ _ _ وَجَد _ مَا أَسَاء إِلَى دِين .
_ سرحان اِستِجَابَة تَوصِيَة أَزهَر _ كِتَاب بَل شَارَك فِي مَظهَر اِحتِجَاج عَلَى _ .
_ لَفَت تَقرِير إِلَى مُقَدِّمَة كِتَاب _ سرحان _ لَاحَظ أَنَّ فِي كِتَاب " تَمجِيد _ جَسَدِيّ . .
مَعَ اِستِعمَال عِبَارَة مِن قُرآن كَرِيم " وَ " سَاق آيَة قُرآن فِي غَير _ _ _ مَعَ عِبَارَة فُجُور _ _ ، واتسعمال حَدِيث نَبِيّ صَلَّى الله _ _ _ عَن _ _ فِي نِطَاق دَعوَة إِلَى اِستِمتَاع . .
_ وَصف الله تَعَالَى فِي وَصف مَعشُوقَة _ فِعل الله _ مَا كَاد كَان كُفر صَرِيح . .
_ _ أَهل تَصَوُّف _ _ إِلَى مَا دَعَا _ مِن عِشق ذَكَر _ . .
_ فَاضِح _ _ مِن حَيَاء . .
_ الكنايات حِين _ فَاضِح مَفضُوح " .
_ تَقرِير " لَا دَرَى أَيّ قِيمَة أَو دَعوَة نَافِع أَو فَائِدَة وَرَاءَ طَبع مِثلَ هٰذَا كِتَاب _ ، _ مِثلَ هٰذَا مَنشُور نَفَع أُمَّة _ _ مِن مِزلَقَة _ ، أَم _ فَتَح بَاب فِسق _ _ أَمَامَ شَبّ مَحرُوم ، عَاجِز عَن أَن وَجَد مَا أَنشَأ _ أُسرَة _ حَقّ _ وَاجِب _ إِحدَى لِبنَات وَطَن " .
_ " أَن تَبَنَّى مُؤَسَّسَة مِن مُؤَسَّسَة دَولَة طَبع مِثلَ هٰذَا كِتَاب اَلَّذِي لَا خَير _ _ أَشَاع فُجُور فِي مُجتَمَع ، _ تَوَعَّد اَللّٰه اَلَّذِي سَعَى فِي ذٰلِكَ " ، _ تَقرِير إِلَى " أَنَّ مَا اِشتَمَل _ كِتَاب مِن عَبَث _ قُرآن كَرِيم ، _ رَسُول عَظِيم _ عَلَى وَصف اَللّٰه _ عَلَى آنَث مَعشُوقَة _ مَعنَى لَدَى مُتَصَوِّف _ _ فِي غَير مَا _ ، كُلّ ذٰلِكَ دَعَا مُنصِف اَلَّذِي خَاف عَلَى مُستَقبَل هٰذَا أُمَّة فِي _ إِلَى مَنع نَشر هٰذَا كِتَاب _ " .
مَهَمَّة عمر سليمان
كَتَب غسان شربل مُسَاعِد رَئِيس تَحرِير قَال : لَا غَرَابَة فِي أَن كَان حِوَار فَصِيلَة فِلَسطِينِيّ فِي قَاهِرَة صَعب .
_ مُبَالَغَة فِي قَول إِنَّ مُدِير اِستِخبَار مِصرِيّ لِوَاء عمر سليطان كَلَّف _ صَعب بَل شَاقّ .
_ بَعض مُشَارِك فِي حِوَار _ آخَر اِختِلَاف فِي رُؤيَة _ بَعِيد مَدَى _ قِرَاءَة مَرحَلَة حَالِيّ _ تَعَامُل _ .
عَرَف عمر سليمان أَنَّ مَطلَب مُشَارِك فِي حِوَار مُختَلِف أَسَاس ، _ _ _ _ مُتَبَاعِد .
بَينَ مُشَارِك مَن تَطَلَّع إِلَى إِحيَاء عَمَلِيَّة تَفَاوُض شَرط تَوفِير مُستَلزَم اَلَّذِي _ جِدِّيّ _ .
_ مُشَارِك مَن لَا آمَن أَصل _ تَفَاوُض _ _ قَدر مِن تَفرِيط أَو _ ثَمَرَة _ فِي رُؤيَة اِستَدرَج _ إِلَى رِهَان فَاشِل .
_ لِوَاء سليمان ، _ اِتِّصَال _ ، أَنَّ بَينَ مُشَارِك فِي حِوَار مَن تَطَلَّع إِلَى قِيَام دَولَة فِلَسطِينِيّ عَلَى أَرض اَلَّذِي _ إِسرَائِيل فِي 1967 أَو عَلَى مَا كَاد وَازَى ذٰلِكَ مِسَاحَة مَعَ _ فِي مُقَابِل _ دَائِم _ _ .
كَمَا عَرَف أَنَّ بَينَ مُشَارِك مَن لَا آمَن أَصل _ هٰذَا دَولَة ، _ رَأَى _ ، فِي حَال _ إِلَّا مَحَطَّة _ تَحرِير مَا تَبَقَّى مِن فِلَسطِين ، أَي أَنَّ بَعض مُشَارِك حَلَم _ تَعَايَش مَعَ دَولَة إِسرَائِيل ، فِي حِين أَنَّ بَرنَامَج حَقِيقِيّ _ آخَر هُوَ إِزَالَة دَولَة إِسرَائِيل _ هَدَف لَا _ هٰذَا .
فِي مُقَابِل ، أَدرَك عمر سلميان صُعُوبَة _ .
_ رَئِيس جُورج بُوش لَيس إِدَارَة أَكثَر قُدرَة عَلَى إِثَارَة أَمَل لَدَى فِلَسطِينِيّ _ سِلمِيّ .
_ مُستَمِرّ إِلَى عَالَم _ 11 سِبتَمبِر لَا سَهَّل مَهَمَّة تَفَاهُم _ أَو رِهَان _ .
_ أَنَّ هٰذَا إِدَارَة لَا قَبِل _ مِن تَفكِيك بُنيَة إِرهَاب ، أَي أَنَّ سليمان دَعَا " حماس " وَ " الجهاد " عَمَلِيّ إِلَى دَفع ثَمَن طَرِيق اَلَّذِي _ " خَرِيطَة طَرِيق " .
_ وَقت _ عَرَف عمر سليمان أَنَّ أَرِيِيل شَارُون لَيس أَفضَل رَئِيس وَزِير إِسرَائِيلِيّ _ فِلَسطِينِيّ عَلَى مُصَافَحَة أَو مُصَالَحَة _ " تَنَازُل مُؤلِم " .
عَرَف عمر سليمان أَنَّ أقصى مَا أَمكَن حُصُول _ مِن شَارُون ، _ ضَغط بُوش ، هُوَ أَقَلّ _ _ أَمكَن أَن أَرضَى أحمد ياسين _ مشعل _ عبد الله شلح _ جبريل _ ، _ عَرَف فِي مُقَابِل أَنَّ عَالَم مَا بَعدَ 11 سِبتَمبِر لَا رَحِم ، _ رَئِيس أَمرِيكِيّ مُنشَغِل _ _ فِي حَملَة رِئَاسِيّ ، _ تَصعِيد نِزَاع فِي هٰذَا فَترَة _ خَطِير عَلَى فِلَسطِينِيّ ، _ عَلَى دَولَة عَرَبِيّ مُجَاوِر _ .
عَرَف عمر سليمان كُلّ ذٰلِكَ ، _ حَاوَل مُسَاعَدَة فِي اِختِرَاع أَمَل والتليين _ _ فِلَسطِينِيّ إِلَى اِنتِظَار فِي ظِلّ صِيغَة خَفَض ضَرَر _ بَاب مَفتُوح ، خُصُوص أَنَّ شَيء مَا تَحَرَّك فِي إِسرَائِيل .
فِلَسطِينِيّ فِي قَاهِرَة : لَا تتفاءلوا
عَشِيَّة وُصُول وَفد فَصِيلَة فِلَسطِينِيّ إِلَى قَاهِرَة _ حِوَار جَدِيد بَينَ قُوَّة مُختَلِف دَاخِلَ _ أَرض مُحتَلّ ، كَان مَرسَم حَفل تَوقِيع عَلَى وَثِيقَة جِنِيف قَد بَدَأ _ حَسَبَ تَوقِيت مَحَلِّيّ فِي سُوِيسرَا ، فِي تَوقِيت _ كَان أَمِين عَامّ _ عَرَبِيّ اِستَمَع إِلَى مُفرَدَات تَطمِين _ اَلَّذِي اِعتَاد وليام بِيرنز ، مُسَاعِد وَزِير خَارِجِيَّة أَمرِيكِيّ أَن _ عَلَى مِسمَع مَسؤُول عَرَبِيّ فِي كُلّ جَولَة جَدِيد بَينَ عَاصِمَة شَرق أَوسَط .
_ _ لَا خَطوَة وَاحِد إِلَى أَمَام ، _ بِيرنز قَال ، لٰكِنَّ إِدَارِيّ أَمرِيكِيّ لَا فَعَل ، _ إِسرَائِيلِيّ وَقَّع وَثِيقَة حَالِمَة _ لَا مَلَك أَن حَرَّك بَند وَاحِد مِن هٰذَا وَثِيقَة مِن سَجن الديباجات النصية إِلَى حُرِّيَّة تَطبِيق عَلَى أَرض وَاقِع ، لَيس فَقَط _ يَسَار خَارِجَ سُلطَة _ عَن دَائِرَة صَنع قَرَار ، _ حِينَ مَلَك لَا فَعَل _ بَنَى قَصر فَوقَ رَمل مُعَارَضَة فِي اَلكنِيسِت كَان أَوَّل مَن أَطَاح _ _ ثَقِيل لَا سِيَّمَا عِندَمَا سَكَن قُصُور حُكم وتسكنه هَاجِس أَمن .
أَمَّا فِلَسطِينِيّ اَلَّذِي تَحَاوَر فِي قَاهِرَة _ مَلَك مِن أَمر شَيء ، _ اِحتِلَال لَا تَوَقَّف عَن جَرِيمَة اِغتِيَال ضِدَّ قَائِد مُقَاوَمَة سَوَاء أَعلَن هُدنَة _ إِطلَاق نَار أَم وَاصَل عَمَلِيَّة فِدَائِيَّة حَتَّى نِهَايَة ، _ لَا أَرَاد أَن رَأَى فِلَسطِينِيّ إِلَّا مَا _ هُوَ ، أَو مَضَى فِي طَرِيق إِلَّا _ .
_ أَنَّ شَكّ حَاصَر كُلّ شَيء ، _ جَدوَى نَتِيجَة مِن تَطمِين أَو وَثِيقَة أَو حِوَار إِن كَان ذٰلِكَ نَتِيجَة لَا تَجَاسَر عَلَى اِمتِدَاد جُغرَافِيّ إِلَى مَا هُوَ أَبعَد مِن غُرفَة لِقَاء _ _ تَوقِيع عَلَى وَثِيقَة .
وُصُول إِلَى نَتِيجَة لَيس غَايَة إِذَن ، بَل تَفعِيل نَتِيجَة _ نَصّ مَكتُوب إِلَى دَم _ فِي شَارِع فِلَسطِينِيّ ، _ سُلطَة فِلَسطِينِيّ _ _ عرفات _ أَو _ هُوَ غَايَة اَلَّذِي اِنبَغَى أَن بَحَث _ جَمِيع .
لِذٰلِكَ فالمتحاورون فِي قَاهِرَة لَا وَجَب أَن اِبتَهَج كَثِير _ حِوَار هَدَف فِي _ ، _ اِنبَغَى _ أَن أَفرَط فِي إسباغ عِبَارَة إِيجَابِيّ عَلَى حِوَار إِذَا خَرَج مُتَّفَق عَلَى مَا كَان مَحَلّ _ مِن قَبلَ ، _ حَولَ مَا كَان مَحَلّ _ دَائِم .
_ جَارِي لَيس _ مَا دَعَا _ ، _ قَد لَا وَجَد مَا _ سِوَى دَعوَة إِلَى وَحدَة صَفّ _ _ قُوَّة اِحتِلَال _ أَجَندَة عَمَل حَقِيقِيّ .
_ كنا لَا نريد _ فِلَسطِينِيّ أَن اِنتَهَى _ نَتِيجَة ، _ فَصِيلَة الأثنتى عَشَر لَيس _ سِوَى تَفكِير فِي إِجَابَة سُؤَال وَاحِد فَقَط هُوَ : كَيفَ تَحَوَّل حَرف كِتَابَة بَيَان خِتَامِيّ إِلَى فِعل حَقِيقِيّ عَلَى أَرض وَاقِع ؟
بَرلَمَان مِصرِيّ أَعلَن _ _ ضِدَّ حَملَة اَلَّذِي _ أَنصَار إِسرَائِيل فِي وَاشِنطُن
أَعلَن بَرلَمَان مِصرِيّ _ _ _ اَلَّذِي وَاجَه حَملَة مِن أَنصَار إِسرَائِيل فِي وَاشِنطُن ، _ نَائِب فِي اِجتِمَاع _ شَأن عَرَبِيّ فِي بَرلَمَان يَوم 6 / 12 _ أحمد أبو زيد إِنَّ سَعُودِيَّة مَثَّل رَمز عَرَبِيّ _ مُهِمّ ، _ _ هُوَ قُوَّة _ _ .
_ سَيِّد الشريف وَكِيل لَجنَة رَفض بَرلَمَانِيّ مِصرِيّ _ اَلكُونجرِس أَمرِيكِيّ _ سَعُودِيَّة .
_ مصطفى محمد مصطفى نَائِب أَخ مُسلِم أَنَّ إِجمَاع عَرَبِيّ بَات فِي حَدّ _ مُشكِلَة ، مُشَدِّد عَلَى ضَرُورَة تَركِيز عَلَى تَعَاوُن اِقتِصَادِيّ ، قَائِل " ما لَم كَان هُنَاكَ مَصلَحَة اِقتِصَادِيّ عَرَبِيّ مُشتَرَك _ كَان هُنَاكَ عَلَاقَة سِيَاسِيّ ، _ هُنَا أَتَى أَهَمِّيَّة تَركِيز عَلَى زِيَادَة تِجَارَة بَينِيّ عَرَبِيّ عَن طَرِيق قِطَاع حُكُومِيّ _ _ عَرَبِيّ " ، _ نَائِب محمد البدرشيني _ _ آلِيَّة عَمَل دِبلُومَاسِيَّة شَعبِيّ _ عَمَل عَرَبِيّ مُشتَرَك _ _ اِستِفَادَة أَمثَل مِن فَضَائِيّ عَرَبِيّ فِي خَلق رَأي عَامّ عَرَبِيّ عَلَى مُستَوَى شَعبِيّ ، _ هٰذَا مَنظُومَة .
_ أحمد أَب زيد رَئِيس لَجنَة ضَرُورَة وَضع آلِيَّة فَورِيّ _ _ جِسر اِتِّصَال مَعَ شَعب عَرَبِيّ _ تَعَاوُن اِقتِصَادِيّ عَرَبِيّ .
_ عَلَى أَهَمِّيَّة تَنشِيط دِبلُومَاسِيَّة شَعبِيّ _ مَسِيرَة سَلَام _ مَوقِف سُورِيّ إِزَاءَ مُنعَطَف خَطِير اَلَّذِي مَرّ _ _ دَعم شَعب عِرَاقِيّ مِن أَجل فَكّ حِصَار _ ، _ عَودَة عِرَاق عَرَبِيّ قَوِيّ _ _ _ دَاخِلَ أُمَّة عَرَبِيّ .
إِسرَائِيلِيّ بَحَث عَن نَفط شَمَالِيّ عِرَاق
قَال مَصدَر إِسرَائِيلِيّ _ إِسرَائِيلِيّ اِمتَلَك مِن كُردِيّ ، قُطعَة أَرض غَنِيّ _ ، فِي منقطة مَوصِل .
_ تُركِيَا إِسرَائِيل مِن مُوَاصَلَة عَمَل تَنقِيب .
تَقدِير قَال إِنَّ تُرك تَخَوَّف مِن قِيَام إِسرَائِيل _ كُردِيّ .
_ مَصدَر إِسرَائِيلِيّ أَنَّ تُركِيَا حَذَّر إِسرَائِيل ، مُؤَخَّر ، مِن عَمَل فِي شَمَالِيّ عِرَاق ، _ عَلَى خَلفِيَّة نَبَأ اَلَّذِي أَفَاد _ إِسرَائِيل عَمِل مِن أَجل اِمتِلَاك قُطعَة أَرض غَنِيّ _ فِي مِنطَقَة مَوصِل .
_ وَسِيلَة إِعلَام تُركِيّ قَد نَشَر ، خِلَالَ أُسبُوع أَخِير ، نَبَأ عَن نَشَاط إِسرَائِيلِيّ فِي شَمَال عِرَاق .
حَيثُ قَال إِنَّ تَقرِير _ تُركِيّ أَشَار إِلَى قِيَام إِسرَائِيلِيّ _ أَرض غَنِيّ _ مِن كُردِيّ ، فِي مِنطَقَة مَوصِل .
_ مَصدَر تَمّ تَقدِيم تَقرِير إِلَى وَزِير خَارِجِيَّة تُركِيّ ، اَلَّذِي طَلَب فَحص مَوضُوع ، خَاصّ مَا تَعَلَّق _ _ عَلَى تُركِيَا _ مِنطَقَة .
_ عُنوَان " إِسرَائِيل اِمتَلَك مِنطَقَة نَفط .
اِحتِلَال ثَانِي _ " ، قَال صَحِيفَة تُركِيّ إِنَّ إِدَارَة أَمرِيكِيّ مُؤَقَّت فِي عِرَاق أَصدَر تَرخِيص أَتَاح _ إِسرَائِيلِيّ اِمتِلَاك أَرض .
كَمَا أَشَار النبأ إِلَى سَمَاح _ _ _ أَرض فِي جَنُوبِيّ عِرَاق .
_ سِفَارَة إِسرَائِيلِيّ فِي أنقرة ، _ تَقرِير إِلَى قُدس ، أَفَاد _ أَنَّ نَشر عَن مَوضُوع فِي تُركِيَا لَامَس عَدَاء _ وإن سِفَارَة نَوَى تَوَجُّه إِلَى وِزَارَة خَارِجِيَّة تُركِيّ _ مَدَى صِحَّة مَعلُومَة مَنشُور .
_ هٰذَا أَثنَاء ، اِستَدعَى دِبلُومَاسِيّ إِسرَائِيلِيّ رَفِيع مُستَوَى إِلَى وِزَارَة خَارِجِيَّة تُركِيّ ، حَيثُ أَعرَب أَحَد مَسؤُول كَبِير _ عَن قَلَق تُركِيَا إِزَاءَ نَشَاط إِسرَائِيلِيّ فِي شَمَال عِرَاق .
* * نَشَاط آخَر _ دِبلُومَاسِيّ إِسرَائِيلِيّ محدثه تُركِيّ _ إِذَا كَان قَصَد مَعلُومَة اَلَّذِي _ صَحِيفَة حَولَ مَسأَلَة نَفط ، _ مَسؤُول تُركِيّ _ قَصَد ذٰلِكَ ، أَيضًا ، إِضَافَة إِلَى مَعلُومَة آخَر مُتَوَفِّر لَدَى حُكُومَة تُركِيّ أَشَار إِلَى قِيَام إِسرَائِيل _ فِي مِنطَقَة كَمَن _ مَصلَحَة _ .
_ ذٰلِكَ مُحَادَثَة ، حَاوَل مَسؤُول فِي سِفَارَة إِسرَائِيلِيّ فِي أنقرة ، فَحص مَصدَر قَلَق حُكُومَة تُركِيّ ، _ لَم نَجَح _ جَوَاب وَاضِح .
_ مَصدَر سِيَاسِيّ فِي قُدس ، خَشِي تُرك حُدُوث اِرتِبَاط بَينَ إِسرَائِيل _ حُكم ذَاوتِيّ كُردِيّ ، فِي شَمَال عِرَاق ، اَلَّذِي طَمَح إِلَى اِستِقلَال .
_ سَبِيل تَخفِيف حِدَّة تَوَتُّر أَوضَح إِسرَائِيل _ _ لَا _ أَيّ عَلَاقَة _ ، _ لَا قَدَّم _ أَيّ مُسَاعِدَة .
بَل قَال جِهَة رَسمِيّ _ لَا مَلَك مَعلُومَة حَولَ قِيَام شَرِكَة إِسرَائِيلِيّ _ فِي شَمَالِيّ عِرَاق ، فِي مَجَال تَنقِيب عَن نَفط .
_ مَا _ هٰذَا مَصدَر ، _ إِذَا كَان هُنَاكَ أَيّ نَشَاط _ ، _ شَكّ أَنَّ مَقصُود شَرِكَة خَاصّ لَا اِحتَاج إِلَى مُصَادَقَة مِن حُكُومَة إِسرَائِيلِيّ .
تَعدَاد سَاكِن 22 دَولَة عَرَبِيّ _ إِلَى 654 مِليُون نَسَمَة فِي مُنتَصَف قَرن
أَظهَر إِحصَاء صَدَر عَن صُندُوق أُمَّة مُتَّحِد _ أَنَّ إِجمَالِيّ سَاكِن دَولَة عَرَبِيّ بَات مَثَّل خَمسَة فِي مِائَة مِن إِجمَالِيّ سَاكِن عَالَم .
_ إِحصَاء اَلَّذِي صَدَر فِي تَقرِير _ خِلَالَ اِجتِمَاع دَورَة رَابِع _ دَولَة عَرَبِيّ مَسؤُول عَن سَاكِن _ اَلَّذِي عَقَد فِي رِبَاط أُسبُوع مَاضِي ، إِنَّ مَجمُوع سَاكِن 22 دَولَة عَرَبِيّ بَلَغ 287 مِليُون نَسَمَة .
_ عَدَد سَاكِن عَرَبِيّ 76 مِليُون نَسَمَة فِي أَوسَط قَرن مَاضِي _ 144 مِليُون عَام 1975 .
_ تَقرِير أَن بَلَغ عَدَد سَاكِن عَرَبِيّ 470 مِليُون نَسَمَة فِي سَنَة 2025 وَ 654 مِليُون نَسَمَة سَنَة 2050 _ تَوَقُّع إِلَى اِستِمرَار نُمُوّ سُكَّانِيّ عَرَبِيّ _ 2.7 % سَنَوِيّ خِلَالَ نِصف أَوَّل مِن قَرن حَادِي _ ، _ اِرتِفَاع عَدَد شَبّ عَرَبِيّ إِلَى 130 مِليُون شَخص فِي عِقد أَوَّل مِن قَرن حَالِيّ .
_ تَقرِير مُتَوَسِّط عُمر فِي دَولَة عَرَبِيّ بِ 75 سَنَة _ وَ 79.3 سنة _ .
_ تَوَقُّع نُمُوّ سُكَّانِيّ عَرَبِيّ _ سَنَة 2050 _ مِصر فِي مَرتَبَة أَوَّل _ 113 مِليُون نَسَمَة ، _ يَمَن بِ 102 مِليُون ثُمَّ سُودَان بِ 63 مِليُون _ 59 مِليُون _ بِ 53 مِليُون _ بِ 51 مِليُون _ بِ 50 مِليُون .
_ أَن بَلَغ عَدَد سَاكِن سُورِيّ 36 مِليُون نَسَمَة _ 11 مِليُون _ عَشَرَة مِليُون _ 8.7 مليون _ 8.7 مليون أَيضًا _ 14 مِليُون _ خَمسَة مِليُون _ أَربَعَة مِليُون _ 3.7 مليون شَخص _ مِليُون _ 830 أَلف .
_ تَوزِيع سَاكِن ، _ مِصر اَلَّذِي كَان مَثَّل 28.5 % مِن مَجمُوع سَاكِن عَرَبِيّ عَام 1950 ، _ 20 % سَنَة 2025 وَ 17.4 % سَنَة 2050 ، بَينَمَا _ يَمَن اَلَّذِي شَهِد أَكبَر نِسبَة نُمُوّ سُكَّانِيّ فِي العقود أَخِير مِن نِسبَة 5.6 % إِلَى 15.7 % .
_ سَعُودِيَّة تِسعَة فِي مِائَة مِن مَجمُوع سَاكِن عَالَم عَرَبِيّ _ 8.2 % _ _ نَحوَ ثَمَانِيَة فِي مِائَة .
_ تَقرِير أَنَّ دَولَة مَغرِب عَرَبِيّ _ تَرَاجُع فِي مُعَدَّل نُمُوّ سُكَّانِيّ ، بَينَمَا _ نِسبَة فِي دَولَة خَلِيج _ _ نِيل _ دَولَة شَرق أَوسَط _ أَفرِيقِيَا ( صُومَال ) .
_ إِلَى تَوَقُّع _ سَاكِن شَمَال أَفرِيقِيَا اَلَّذِي بَلَغ _ 27 % مِن مَجمُوع سَاكِن عَرَبِيّ ، حَسَبَ إِحصَاء عَام 2000 ، _ 20 % سَنَة 2050 ، بَينَمَا _ سَاكِن هِلَال خَصِيب _ جَزِيرَة عَرَبِيّ _ إِلَى 35 % مِن مَجمُوع سَاكِن .
_ تَقرِير أَنَّ تَحَسُّن فِي خِدمَة صِحِّيّ _ مُستَوَى مَعِيشِيّ _ سَاهَم فِي تَزَايُد مُعَدَّل نُمُوّ سُكَّانِيّ فِي دَولَة عَرَبِيّ كَافَّة ، _ _ اِنخِفَاض مُعَدَّل وَفَاة _ إِلَى بَعض دَولَة نَفطِيّ .
_ عَمَلِيّ تَهجِير قَسرِيّ _ إِلَى زِيَادَة سَاكِن أُردُنّ بَينَمَا سَاعَد الهجرات سُكَّانِيّ _ طَبِيعِيّ _ إِلَى زِيَادَة نُمُوّ دِيمُوغرَافِيّ فِي اَلبَحرَين _ _ _ _ _ .
_ هِجرَة مِن شَمَال أَفرِيقِيَا إِلَى دَولَة اِتِّحَاد أُورُوبِيّ عَامِل فِي اِستِقرَار نُمُوّ سُكَّانِيّ ، بَينَمَا بَقِي لُبنَان أَقَلّ دَولَة عَرَبِيّ فِي نُمُوّ سُكَّانِيّ _ هِجرَة ، _ عَن وَاحِد فِي مِائَة بَعدَ نِصف قَرن .
تَوَقُّع _ سِيَاسِيّ كَبِير _ رَئِيس مُقبِل بَينَ أَكثَر مِن مُرَشَّح
أَثَار حَدِيث رَئِيس حسني مبارك إِلَى إِذَاعَة مِصرِيّ يَوم 1 / 1 حَالِيّ ، خُصُوص _ _ تَورِيث حُكم _ جمال ، كَثِير مِن تَسَاؤُل عَن تَوقِيت حَدِيث _ وَسِيلَة إِعلَام مَحَلِّيّ ، _ وَضع بَلَد فِي مُستَقبَل إِذَا كَان تَورِيث لَم عَاد مَطرُوح .
_ أَوَّل لَاحَظ أَنَّ صَحِيفَة قَومِيّ أَبرَز يَوم 2 / 1 حَالِيّ حَدِيث عَن مَسأَلَة تَورِيث .
_ أَنَّ تَصرِيح اَلَّذِي أَشبَه قَرَار فَتَح بَاب وَاسِع _ تَرتِيب وَضع سِيَاسِيّ _ مُقبِل .
_ خَبِير _ إِلَى أَنَّ مبارك لَم تَحَدَّث يَوم _ أَوحَى _ أَيَّد تَورِيث حُكم _ ، مِمَّا رَجَح أَنَّ مِثلَ هٰذَا اِتِّجَاه قَد كَان مَدعُوم مِن بَعض مُحِيط _ .
_ أَنَّ رَئِيس مِصرِيّ وَجَد أَنَّ مَسأَلَة تَخَطَّى حَدِيث نُخبَة سِيَاسِيّ ، خُصُوص بَعدَ وَعكَة صِحِّيّ اَلَّذِي أَلَّم _ فِي بَرلَمَان أَخِير .
_ _ مَرَّة أَوَّل اَلَّذِي تَنَاوَل _ مبارك تَورِيث سُلطَة فِي وَسِيلَة إِعلَام مَحَلِّيّ .
كَمَا أَنَّ _ _ اِتِّجَاه أَتَى قَبلَ أُسبُوع مِن زِيَارَة مُقَرَّر _ ، مِمَّا رَجَح _ أَرَاد أَيضًا أَن نَفَى ذٰلِكَ إِشَاعَة عَن صَفقَة مَعَ أَمرِيكِيّ ضَمِن تَورِيث فِي مُقَابِلَ سِيَاسَة مِصرِيّ مُعَيَّن فِي قَضِيَّة إِقلِيمِيّ _ .
_ مُسَاعِد سَابِق _ خَارِجِيَّة دُكتُور عبد الله الأشعل أَنَّ حَملَة _ دَائِرَة إِسرَائِيلِيّ _ أَنَّ مَوقِف مِصر فِي قَضِيَّة عِرَاق _ لَبَّى رغبات أَمرِيكِيّ ، فِي مُقَابِلَ تَأمِين مُوَافَقَة بَيت أَبيَض عَلَى تولي جمال مبارك حُكم فِي مُستَقبَل .
_ رَئِيس قِسم عِلم سِيَاسِيّ فِي جَامِعَة قَاهِرَة دُكتُور حسن نافعة عَن _ _ مَا تَرَدَّد عَن صَفقَة بَينَ زَعِيم لِيبِيّ عَقِيد معمر القذافي _ _ عَلَى نِظَام حُكم فِي لِيبِيَا _ _ سيف إِسلَام دَفَع مبارك إِلَى تَأكِيد أَنَّ مِصر لَيس لِيبِيَا ، _ نافعة أَنَّ مبارك " أَرَاد تَوجِيه رِسَالَة وَاضِح إِلَى _ _ وَضَع حَدّ _ لَغط " ، _ أَنَّ رِسَالَة كَان مُوَجَّه أَيضًا إِلَى خَارِج " ، عَلَى أَسَاس أَنَّ كَلَام زَعِيم مِصر فِي هٰذَا مَوضُوع " مِن طَبِيعِيّ أَن اِهتَمّ _ دَائِرَة خَارِجِيّ " _ نَافِع : " إِذَا كَان شَعب عَرَف أَنَّ مبارك لَيس حَرِيص عَلَى تَورِيث سُلطَة _ _ _ فِي مُستَقبَل ؟ " ، _ : " لَيس خَافِي أَنَّ دَائِرَة مُعَارَضَة فِي بَلَد أَعلَن أَكثَر مِن مَرَّة _ فِكرَة تَعيِين نَائِب _ مِن دُونَ إِجرَاء تَغيِير دُستُورِيّ ضَمِن _ كَان نَائِب هُوَ _ رَئِيس مُقبِل ، عَلَى أَسَاس أَنَّ ذلك هُوَ نَوع مِن تَورِيث قَد لَا كَان _ _ _ كَان مَوضِع ثِقَة رَئِيس " .
_ الأشعل أَن أَقدَم مبارك عَلَى إِجرَاء إِصلَاح سِيَاسِيّ حَقِيقِيّ قَبلَ مَوعِد اِنتِهَاء _ حَالِيّ فِي أُكتُوبِر 2005 أَلغَى _ نِظَام اِستِفتَاء عَلَى اِسم شَخص وَاحِد _ _ _ فَتَح أَمر _ _ أَكثَر مِن شَخص " حَتَّى لَا كَان إِصلَاح سِيَاسِيّ مُجَرَّد تَرمِيم _ حُكم _ مُعَبِّر عَن تَغيِير حَقِيقِيّ " .
أَمَّا نَافِع _ أَنَّ مبارك " صَار أَمَامَ خِيَار لَا ثَالِث _ ، إِمَّا أَن تَرَك أَمر _ _ طَبِيعَة مَرحَلَة ، أَو أَن اِتَّخَذ إِجرَاء جَدِيد ، قَبلَ اِنتِهَاء _ كَي كَان اِختِيَار رَئِيس _ عَبرَ اِنتِخَاب حُرّ بَينَ عَدَد مِن مُرَشَّح " .
قَاهِرَة : نَحوَ أَزمَة مَعَ كُوَيت _ عَرض جَائِزَة عَن مُسَاعِدَة لِ مِصر
ظَهَر بَادِرَة أَزمَة بَينَ كُوَيت _ ، _ إِعلَان _ صُندُوق كُوَيتِيّ _ فِي صَحِيفَة عِدَّة تَنَاوَل مُسَابَقَة تَضَمَّن جَائِزَة _ أَجَاب عَن سُؤَال تَعَلَّق _ مُسَاعِدَة اَلَّذِي _ كُوَيت إِلَى مِصر .
_ دَائِرَة فِي قَاهِرَة أَنَّ إِعلَان مسيء _ مِن قِيمَة شَعب مِصرِيّ ، _ أَن أَعلَن مُسَابَقَة " لَا تَضَمَّن إِلَّا قِيمَة مُسَاعِدَة كُوَيتِيّ _ عَلَى رَغم أَنَّ مَجَال عَمَل صُندُوق كُوَيتِيّ مُتَعَدِّد " .
_ حِزب وَفد لِيبِرَالِيّ مُعَارِض لِوَاء حَملَة ، _ حُكُومَة مِصرِيّ بِ " اِتِّخَاذ إِجرَاء _ مَعَ ذٰلِكَ تَصَرُّف " _ صَحِيفَة حِزب إِعلَان _ " إِهَانَة كَبِير " ، مُلَاحِظَة " _ مَرَّة أَوَّل فِي عَالَم تَنَاوَل مُسَابَقَة مَا مَوضُوع وَاحِد هُوَ : كَم أَعطَى كُوَيت مَال _ ! ؟
_ _ أَيّ إِنسَان فِي عَالَم _ ( ! ! ) " _ _ جَاء فِي إِعلَان ، تَنَاوَل جَائِزَة سُؤَال آتِي : " فِي أَيّ عَام قَدَّم صُندُوق كُوَيتِيّ أَوَّل قَرض _ ، كَم عَدَد قِرض اَلَّذِي حَصَل _ مِصر مِن صُندُوق كُوَيتِيّ حَتَّى 31 مَارِس مَاضِي ؟
كَم بَلَغ قِيمَة قِرض _ كُوَيتِيّ مُقَدَّم إِلَى مِصر حَتَّى 31 مَارِس مَاضِي ، _ اِسم مَشرُوع فِي جُمهُورِيَّة مِصر عَرَبِيّ اَلَّذِي أَسهَم صُندُوق كُوَيتِيّ فِي _ _ تَمّ _ عَام 1990 .
_ أي عَام قَدَّم صُندُوق كُوَيتِيّ قَرض _ بِنَاء مَدرَسَة فِي جُمهُورِيَّة مِصر عَرَبِيّ ؟ "
_ حِزب _ مُسَابَقَة مِصرِيّ تَضَمَّن سُؤَال تَالِي : " كَم عَدَد مُدَرِّس مِصرِيّ اَلَّذِي سَاهَم فِي مَحو أُمِّيَّة شَعب كُوَيتِيّ قَبلَ اِكتِشَاف نَفط _ ؟
_ عَدَد عَامِل مِصرِيّ اَلَّذِي سَاهَم فِي بِنَاء كُوَيت _ _ مِن صَحرَاء أَجرَد إِلَى مَا هُوَ _ آن ؟
_ عَدَد جُندِيّ جَيش مِصرِيّ اَلَّذِي سَاهَم فِي تَحرِير كُوَيت ؟
_ عَدَد شَهِيد مِصرِيّ اَلَّذِي سَال _ عَلَى أَرض كُوَيت فِي حَرب تَحرِير كُوَيت ؟ "
فضل الله : شَيخ أَزهَر أَسَاء إِلَى إِسلَام _ فَرَنسَا حُجَّة شَرعِيّ _ حِجَاب
أَخَذ سَيِّد محمد حسين فضل الله عَلَى شَيخ أَزهَر محمد سيد طنطاوي _ " أَسَاء إِلَى إِسلَام _ عِندَمَا أَعطَى دَولَة فَرَنسِيّ حُجَّة شَرعِيّ إِسلَامِيّ فِي إِصدَار قَرَار ( مَنع اِرتِدَاء حِجَاب ) _ مبدأ حَقّ " مُطَالِب _ بِ " اِعتِذَار " _ _ إِسلَامِيّ مِن أَجل حِمَايَة إِسلَام مِن كُلّ ضَغط فِي دَاخِل _ .
_ فضل الله فِي خُطبَة جُمعَة : فوجئنا _ شَيخ أَزهَر اَلَّذِي اِستَقبَل _ وَزِير دَاخِلِيّ فَرَنسِيّ ( نِيكُولَا ساركوزي ) _ حَقّ شَرعِيّ ، مِن خِلَالَ _ شَرعِيّ رَسمِيّ ، _ فِي مَنع فَتَاة مُسلِم مِن اِرتِدَاء حِجَاب ، عَلَى رَغم _ _ حِجَاب فَرض دِين ، _ إِلَى اِلتِزَام هٰذَا قَرَار ـ _ صَدَر ـ تَحتَ عُنوَان اِضطِرَار " .
_ : " _ شَيخ أَزهَر ، مِن خِلَالَ هٰذَا تَصرِيح ، قَال _ دَولَة غَير إِسلَامِيّ بَل حَتَّى إِسلَامِيّ غَير مُلتَزِم _ : اصنعوا _ ظَرف اِضطِرَار _ ذلك مُبَرِّر _ _ مِن _ شَرعِيّ .
_ قَال _ فِي فَرَنسَا _ : لَيس مِن _ اِعتِرَاض حَتَّى عَلَى مُستَوَى حِوَار مَوضُوعِيّ عَقلَانِيّ مَعَ دَولَة فَرَنسِيّ _ أَو تَحَدُّث عَن إِسلَام فِي _ دِينِيّ ، بَل _ طَاعَة _ قَانُونِيّ حَتَّى لَو _ مِن صَلَاة فِي مَسجِد أَو صَوم فِي شَهر رَمَضَان " .
_ فضل الله أَنَّ " فَرَنسَا هُوَ بَلَد حُرِّيَّة فِي تَارِيخ _ حَقّ مُسلِم أَن مَارَس _ فِي نِقَاش مَوضُوعِيّ _ سِلمِيّ _ فِي فَرَنسَا أَو _ فِكر أَثَار آخَر جَدَل _ " .
_ " لَا دَرَى لِمَاذَا لَا اِلتَفَت شَيخ أَزهَر إِلَى كَاثُولِيكِيّ _ فَرَنسِيّ اَلَّذِي قَال _ : لَيس ذٰلِكَ مِن _ ، أَو أَن اِلتَفَت إِلَى أَمرِيكَا _ _ مِن دَولَة غَربِيّ اَلَّذِي رَفَض هٰذَا قَرَار " .
تَحذِير مِن تَقيِيم نَقدِيّ _ طَبِيعِيّ بِ ضَمَان هُوَ
وَجَّه خَبِير اِقتِصَاد اِنتِقَاد حَادّ إِلَى تَصرِيح دُكتُور عاطف عبيد رَئِيس وَزِير فِي _ أَمَامَ مَجلِس شَعب يَوم 26 / 12 مَاضِي حَولَ حِسَاب مُجَمَّد _ مَركَزِيّ .
أَكَّد خَبِير تَضَارُب رَقم حُكُومَة حَولَ حِسَاب مُجَمَّد ، _ مِن 47 مِليَار جُنَيه _ حُكُومَة فِي يَنَايِر 2003 إِلَى 80 مِليَار جُنَيه فِي بَيَان أَخِير _ مُبَرِّر اِقتِصَادِيّ .
أَعرَب خَبِير عَن _ مِن سَعي حُكُومَة إِلَى اِقتِرَاض مِن بَنك مَركَزِيّ _ نَهر نِيل ! !
_ خَبِير مِن تَقيِيم نَقدِيّ _ طَبِيعِيّ _ _ !
كَمَا حَذَّر خَبِير مِن إِقدَام حُكُومَة عَلَى اِقتِرَاض _ هٰذَا حِسَاب _ فَائِدَة .
_ أَنَّ اِقتِرَاض _ طَرِيقَة _ إِلَى تَوَسُّع نَقدِيّ _ فِي مُعَدَّل تَضَخُّم .
_ مَصدَر مسئولية _ تَعَاوُن دُوَلِيّ أَنَّ حِسَاب مُجَمَّد مَثَّل قِسط دَين اَلَّذِي _ نادي بَارِيس .
_ وَضَع فِي حِسَاب سِرِّيّ _ ظَهَر فِي حِسَاب مُوَازَنَة عَامّ _ _ مَعَ صُندُوق نَقد دُوَلِيّ .
_ مَصدَر عَن _ مِن سَعي حُكُومَة _ _ مِن وَرَاءَ إِثَارَة قَضِيَّة حِسَاب مُجَمَّد _ لَا أَضَاف شَيء حَقِيقِيّ _ مُتَرَاكِم عَلَى حُكُومَة .
قُطب إخواني قَاد مُحَاوَلَة _ جَمعِيَّة لِيبِرَالِيّ _ فِي مِصر
فِي أَوَّل إِعلَان رَسمِيّ عَن اِعتِرَاض نُخبَة مِن مُمَثِّل تَيَّار سِيَاسِيّ فِي مِصر عَلَى مُمَارَسَة _ _ رَسمِيّ _ سِيَاسِيّ ، قَدَّم 118 مُحَامِي يَوم 3 / 1 حَالِيّ طَلَب إِلَى وِزَارَة شَأن اِجتِمَاعِيّ فِي مِصر _ جَمعِيَّة لِيبِرَالِيّ تَحتَ اِسم جَمعِيَّة حِمَايَة قِيمَة دُستُورِيّ .
_ فِكرَة إِنشَاء جَمعِيَّة قُطب الإخواني بَارِز مختار نوح اَلَّذِي قَضَى ثَلَاثَة عَام مَحبُوس فِي قَضِيَّة تَنظِيم نِقَابِيّ ، مُؤَكِّد أَنَّ سَعي _ هٰذَا جَمعِيَّة أَتَى اِعتِرَاض عَلَى مُمَارَسَة كَافَّة تَوَجُّه سِيَاسِيّ _ فِي مِصر ، _ تربت عَلَى رَفض آخَر .
_ نُوح لِ " شَرق أَوسَط " قَبلَ سَاعَة مِن عَقد اِجتِمَاع تَأسِيسِيّ رَابِع _ يَوم 2 / 1 حَالِيّ " هُوَ لَا قَال إِنَّ حِزب وَطَنِيّ حَاكِم فِي مِصر ، هُوَ حِزب شُمُولِيّ وَحِيد ، _ هُنَاكَ كَثِير مِن حِزب _ _ شُمُولِيّ اَلَّذِي قَام عَلَى مَبدَأ تَورِيث ، _ لَم كَان _ _ _ اِعتَقَد _ _ اِبن _ تَمّ تَبَادُل دَور عَلَى أَسَاس ثِقَة _ كَفَاءَة " .
_ نوح أَنَّ " نِظَام أَسَاسِيّ _ يقوم عَلَى عِدَّة مِحوَر _ اِلتِزَام _ _ مَورُوث ، _ مِهنَة مُحَامَاة _ ، _ _ قُبُول آخَر _ مَبدَأ تَدَاوُل مَسؤُولِيَّة بَينَ جَمِيع " مُؤَكِّد _ جَمعِيَّة لِيبِرَالِيَّة ضَمّ كُلّ قُوَّة سِيَاسِيّ .
_ نُوح أَنَّ جَمعِيَّة اَلَّذِي اِقتَصَر _ عَلَى مُحَامِي _ بَعِيد عَن نِقَابَة مُحَامِي ، _ إِصلَاح حَال مُحَامَاة _ دِفَاع عَن مَبدَأ إِنسَان _ بَلَد _ تَحَرُّر وَطَنِيّ ، مُشِير إِلَى أَنَّ جَمعِيَّة لَن كَان دَاعِم _ تَنظِيم سِيَاسِيّ _ _ اِقتَصَر فَقَط عَلَى مَن آمَن _ _ عَن اِستِحوَاذ .
_ جَمعِيَّة مُمَثِّل _ تَيَّار سِيَاسِيّ _ فِي مِصر _ اِمرَأَة _ حَيثُ ضَمّ مِن أَخ مختار نوح _ بدوي _ بكري ، _ نَاصِرِيّ أحمد عوض _ نجيدة _ الإسلامبولي ، _ إِسلَامِيّ مُستَقِلّ منتصر الزيات _ إمبابي _ الشوربجي _ وَفد محمد كامل _ البنا _ علوان _ قِبطِيّ فوزي جرجس وطلعت عزيز ، _ حنا .
شَيخ أَزهَر : " مِن حَقّ فَرَنسَا مَنع حِجَاب _ مِن حَقّ أَحَد تَدَخُّل فِي شَأن مُسلِم "
أَعلَن فَضِيلَة شَيخ دُكتُور محمد سيد طنطاوي شَيخ أَزهَر شَرِيف ، أَنَّ مِن حَقّ فَرَنسَا إِصدَار قَانُون حَظَر اِرتِدَاء حِجَاب .
_ شَيخ أَزهَر " إِذَا كَان اِمرَأَة مُسلِم عَاش فِي دَولَة غَير إِسلَامِيّ تَعَارَض _ مَعَ حِجَاب ، _ _ _ قَانُون كَان مِن نَاحِيَة شَرعِيّ إِسلَامِيّ فِي حُكم مُضطَرّ " .
_ شَيخ أَزهَر فِي تَصرِيح صُحُفِيّ خِلَالَ _ يَوم 30 / 12 حَالِيّ مَعَ نيقولا ساركوزي وَزِير دَاخِلِيّ فَرَنسِيّ ، إِلَى أَنَّ مُسلِم اَلَّذِي لَا سَمَح _ أَحَد فِي _ لَا وَجَب أَن تَدَخَّل هُوَ أَيضًا فِي شَأن غَير مُسلِم . .
_ شَيخ أَزهَر :
_ لَا نسمح _ _ يتدخلوا فِي _ _ مُسلِم .
مفتي دَار مِصرِيّ تَخَوَّف مِن ضَرب وُجُود إِسلَامِيّ
أَعلَن مفتي مِصر دُكتُور علي جمعة فِي تَصرِيح صَحَافِيّ _ مِن أَن كَان هٰذَا خَطوَة فَرَنسِيّ مُقَدِّمَة _ أَكبَر _ وُجُود إِسلَامِيّ فِي فَرَنسَا حَيثُ وَجَد أَكبَر عَدَد مِن مُسلِم .
_ لَافِت أَنَّ شَيخ أَزهَر أَصَرّ أَن كَان _ أَمَامَ وِكَالَة نَبَأ عَالَمِيّ حَتَّى ينقلوا _ مِن دُونَ أَيّ مُزَايِدَة أَو مُغَالِط ، _ بَعدَمَا عَقَد جَلسَة مَعَ ساركوزي اِقتَصَر _ .
_ إِلَى اِختِلَاف عُضو " مَجمَع بَحث إِسلَامِيّ " عَلَى قَضِيَّة ، أَعلَن شَيخ أَزهَر أَنَّ مَجمَع فِي حَال اِنعِقَاد دَائِم حَتَّى أَصدَر بَيَان شَامِل عَن قَضِيَّة ، _ مَرجِعِيَّة إِسلَامِيّ أَكبَر فِي عَالَم .
عَالِم فِي أَزهَر قَال إِنَّ طنطاوي تَحَدَّث _ شَخصِيّ
فِي بَادِرَة أَزمَة جَدِيد دَاخِلَ مُؤَسَّسَة دِينِيّ مِصرِيّ أَكَّد عَدَد مِن عَالِم أَزهَر _ قَاطِع _ شَيخ أَزهَر محمد سيد طنطاوي حَولَ حَقّ سُلطَة فَرَنسِيّ حَظر حِجَاب طَالَمَا أَنَّ فَرَنسَا لَيس دَولَة مُسلِم _ اِلتِزَام مُسلِمَة _ بَلَد اَلَّذِي عَاش _ ، مُؤَكِّد إن تَصرِيح طنطاوي عَكَس _ شَخصِيّ _ عَكَس رَأي مُؤَسَّسَة .
_ خِلَاف بَينَ فَرِيق عَلَانِيَّة خِلَالَ اِجتِمَاع اَلَّذِي _ وَزِير دَاخِلِيّ فَرَنسِيّ نِيكُولَا ساركوزي _ _ آخَر مِن عَالِم دِين إِسلَامِيّ _ يَوم 30 / 12 حَالِيّ _ مَوضُوع سَنّ قَانُون مَنَع اِرتِدَاء شَارَة دِينِيّ بَارِز فِي مَدرَسَة فَرَنسِيّ .
_ دُكتُور عَبد الصبور مرزوق أَمِين مَجلِس أَعلَى _ إِسلَامِيّ إِنَّ طنطاوي أَفتَى فَتوَى _ شَخصِيّ لَا _ عَالِم أَزهَر .
_ دُكتُور نصر فريد مفتى مِصر أَسبَق إن إِجبَار مُسلِمَة عَلَى نَزع حِجَاب ضِدَّ مَبدَأ عِلمَانِيَّة _ .
سَفِير عَرَبِيّ فِي بَارِيس : مُسلِم فَرَنسَا مغاربيون _ اِعتَبَر طنطاوي مَرجِع لِ هُوَ
اِستَقبَل بَارِيس _ تَصرِيح جَدِيد _ أَزهَر محمد سيد طنطاوي أَكَّد _ " حَقّ " دَولَة فَرَنسِيّ فِي إِصدَار قَانُون حَظَر اِرتِدَاء اِمرَأَة حِجَاب .
_ طنطاوي بَعدَ _ وَزِير دَاخِلِيّ فَرَنسِيّ نِيكُولَا ساركوزي " إِذَا كَان اِمرَأَة مُسلِم فِي غَير دَولَة إِسلَام ، _ فَرَنسَا مَثَل ، _ مَسؤُول _ أَن قَرَّر قَانُون تَعَارَض مَعَ مَسأَلَة حِجَاب _ مُسلِم _ _ . .
هٰذَا _ . .
هٰذَا _ ، _ هٰذَا _ اَلَّذِي لَا اِستَطَاع أَن عَارَض _ " .
_ مَصدَر مُطَّلِع فِي قَاهِرَة لِ " حَيَاة " أَنَّ تَشَاوُر سَابِق تَمّ بَينَ فَرَنسِيّ _ أَزهَر ، _ زَال مُستَمِرّ .
_ عَن مَصدَر فَرَنسِيّ _ إِنَّ ساركوزي حَاوَل إِيحَاء _ حَقَّق نَجَاح _ هٰذَا مَوقِف مِن طنطاوي ، فِيمَا نَصَب اِنتِقَاد فِي عَالَم إِسلَامِيّ عَلَى رَئِيس جَاك شِيرَاك .
_ زَال مَسأَلَة حِجَاب مِحوَر نِقَاش حَادّ فِي فَرَنسَا .
_ أَنَّ اِنقِسَام فِي رَأي مَوجُود أَيضًا بَينَ سَفِير عَرَبِيّ مُعتَمَد فِي فَرَنسَا حِيَالَ قَانُون اَلَّذِي اِعتَزَم سُلطَة فَرَنسِيّ _ _ فِي بَرلَمَان فَرَنسِيّ _ حَظر مَظهَر دِينِيّ فِي مَدرَسَة عَامّ .
_ مَسأَلَة _ لَم كَان مَوضِع نِقَاش بَينَ سَفِير عَرَبِيّ _ فَرَنسِيّ .
_ أَحَد سَفِير عَرَبِيّ لِ " حَيَاة " إِنَّ إِعلَام فَرَنسِيّ تَكَلَّم عَن شَيخ أَزهَر _ مَرجِع مُمَاثِل _ _ إِلَى كَاثُولِيكِيّ ، فِي حِين أَنَّ دَولَة مَغرِب عَرَبِيّ لَا اِعتَرَف _ _ صِفَة .
_ أَنَّ طنطاوي " مَثَّل جَامِعَة أَزهَر لَا أَكثَر _ أَقَلّ ، _ حِجَاب لَا شَغَل دِيبلُومَاسِيَّة عَرَبِيّ فِي _ مَعَ فَرَنسَا لِأَنَّ _ دَولَة _ _ إِلَى مَوضُوع " .
_ أَنَّ مُشكِلَة حَقِيقِيّ _ لَدَى إِقرَار قَانُون ، خُصُوص أَنَّ _ أَثَار تَسَاؤُل عَن " إِمكَان وَضع كُلّ فَتَاة مُسلِم خَارِجَ مَدرَسَة عِلمَانِيّ ، _ إِذَا كَان هٰذَا قَانُون _ إِلَى إِنشَاء مَدرَسَة دِينِيّ " .
وَزِير رَيّ نَفَى وُجُود مُحَاوَلَة _ وُصُول مَاء نِيل إِلَى مِصر
نَفَى دُكتُور محمود أبو زيد وَزِير مَورِد مَائِيّ _ وُجُود مُحَاوَلَة مِن جَانِب دَولَة مَنبَع نِيل _ وُصُول مَاء نِيل إِلَى مِصر ، _ إِلَى أَنَّ مَانِع طَبِيعِيّ _ حَال دُونَ ذٰلِكَ .
_ دُكتُور أبو زيد : إِنَّ مِصر نَجَح فِي تَجَاوُز أَزمَة مُفتَعَل اَلَّذِي _ بَعض صَحِيفَة ، _ إِعلَام غَربِيّ فِي أَثنَاءَ عَقد مُؤتَمَر وَزِير مَاء عُمُوم إفريقيا ، _ وِزَارِيّ _ حَوض نِيل عَشَرَة أَخِير .
_ هٰذَا صَحِيفَة قَد زَعَم مُطَالَبَة بَعض بَرلَمَان _ دَولَة حَوض نِيل _ وُصُول مَاء إِلَى مِصر ، _ _ _ إِسترَاتِيجِيّ .
_ وَزِير ـ عَقِبَ نَدوَة _ أَكَادِيمِيَّة سَادَات _ إِدَارِيّ ـ أَنَّ مِصر نَفَّذ حَالِيّ مَجمُوعَة مِن بَرنَامَج قَومِيّ _ عَلَى مَورِد مَائِيّ _ أَقصَى مِن كُلّ نُقطَة مَاء .
قُبُول إِيرَان تَرشِيح " اوراسكوم " مُؤَشِّر آخَر _ مَعَ مِصر
اِختَار " أوراسكوم تيلكوم " _ نَقَّال ضِمنَ قَائِمَة مُصَغَّر _ _ ثَانِي _ فِي طَهرَان .
_ شَرِكَة مِصرِيّ ، إِذَا فَاز ، الأولى التي _ هٰذَا سُوق بَعدَ قَطِيعَة سِيَاسَة اِستَمَرّ 24 عَام بَينَ بَلَد _ _ بَينَ رَئِيس حسني مبارك _ خاتمي عَلَى هَامِش مُؤتَمَر قِمَّة مَعلُومَة فِي جِنِيف ، مَطلَع شَهر جَارِي ، _ ذلك _ رَئِيس مِصرِيّ مُشَارَكَة _ فِي جَهد اِحتِوَاء زِلزَال اَلَّذِي أَصَاب مدية بم إِيرَانِيّ ، _ فِي سَابِقَة لَم _ عَلَاقَة مُنذُ عَام 1979 .
_ رَئِيس شَرِكَة نجيب ساويرس إِنَّ " اوراسكوم تيلكوم " اِستَهدَف سُوق إِيرَانِيّ " _ اِنطَوَى عَلَى فُرصَة نُمُوّ كَبِير " .
_ تَوَقُّع إِلَى أَنَّ اِختِيَار " أوراسكوم تيلكوم " فِي هٰذَا إِطَار مِن جَانِب سُلطَة إِيرَانِيّ عَزَّز _ _ _ ثَانِي _ ، _ رَغم أَنَّ عَدَد سَاكِن إِيرَان بَلَغ 70 مِليُون ، إلا أَنَّ عَدَد مُشتَرِك فِي شَبَكَة نَقَّال اَلَّذِي _ حُكُومَة مُنخَفِض نِسبِيّ .
تَقرِير رَقَابِيّ كَشَف : 8.6 مِليَار جُنَيه حَجم عَجز فِي سِكَّة حَدِيدِيّ
كَشَف تَقرِير رَقَابِيّ أَنَّ حَجم عَجز مُرَحَّل فِي هَيئَة سِكَّة حَدِيدِيّ وَصَل إِلَى 8 مِليَار وَ 670 مِليُون جُنَيه خِلَالَ عَام وَاحِد .
أَشَار تَقرِير اَلَّذِي _ دُكتُور فتحي سرور رَئِيس مَجلِس شَعب مِن مُستَشَار دُكتُور جودت الملط رَئِيس جِهَاز مَركَزِيّ _ إِلَى تَزَايُد عَجز رَغمَ قِيَام وِزَارَة مَالِيَّة _ فَائِدَة _ القروض مَحَلِّيّ _ _ خَلَل فِي هَيكَل تَموِيلِيّ .
طَالَب تَقرِير _ قِيَام هَيئَة _ عَلَى تَنشِيط _ _ سَاهَم فِي خَفض قِيمَة عَجز _ عَلَى تَرشِيد تَكلِيف _ مِن بَعض إِعفَاء _ مَمنُوح _ فَرد _ _ عَلَى رَفع كَفَاءَة أَدَاء خِدمَة نَقل _ أَمثَل _ مُتَاح سَوَاء فِي نَشَاط نَقل رَاكِب أَو بِضَاعَة _ فِي _ _ _ _ حَقَّق هَدَف اِقتِصَادِيّ _ .
كَمَا طَالَب _ مِن ظَاهِرَة رَاكِب مُخَالِف _ مُتَابَعَة _ مِن ضِيَاع أَيّ إِيرَاد عَلَى هَيئَة _ إِلَى حُكم رَقَابَة عَلَى مِيعَاد قِيَام _ قِطَار _ مِن _ _ كَفَاءَة تَشغِيل خَطّ مترو نَفَق مِن حَيثُ زَمَن رِحلَة _ التقاطر _ رَاكِب .
الهضيبي حَثّ مَسِيحِيّ عَالَم عَلَى تَصَدِّي _ أَمرِيكِيّ
نَاشَد مُرشِد " أَخ مُسلِم " فِي مِصر مأمون الهضيبي ، _ عِيد مِيلَاد _ سَنَة مَسِيحِيّ فِي عَالَم وُقُوف مَعَ مُسلِم فِي وَجه سِيَاسَة غَربِيّ عُمُوم _ خُصُوص .
_ : " أَينَ دَعوَة المسيح آن مِن سَيل هُجُوم عَلَى إِيمَان _ _ وَكِيل اِتِّهَام _ _ إِلحَاد _ _ ؟ "
لَافِت إِلَى أَنَّ ذٰلِكَ سَيل : جَاء مِن غَرب اَلَّذِي أَعلَن _ _ _ " .
_ : " جَاء المسيح دَعَا إِلَى خُلق كَرِيم ، مِن عِفَّة _ ، _ _ ، _ _ _ _ . .
_ ذٰلِكَ _ مِمَّا _ بَشَرِيَّة يَوم مِن ويلات _ ؟ . .
_ عَجَب أَن تَسَبَّب فِي جُلّ هٰذَا مُعَانَاة جَمَاعَة _ زَعَم اِنتِسَاب إِلَى مَسِيح _ ، فِي أُورُوبَا _ اَلَّذِي شَاد حَضَارَة عُنف _ _ أَخلَاقِيّ " . .
مُقَاوَمَة زَوَاج طَالِب عُرفِيّ
بَذَل مُحَاوَلَة رَسمِيّ _ فِي مِصر _ حَاجِز حَرَج مَنِيع مُقَام ضِدَّ قَضِيَّة جِنس اَلَّذِي شَغَل بَال مُرَاهِق ، بُغيَة تَجَنُّب جَهل _ مَعلُومَة _ أَدَّى إِلَى مَهزَلَة أَخلَاقِيّ .
_ مَجلِس قَومِيّ _ _ رَاهِن مَعَ صُندُوق أُمَّة مُتَّحِد _ ، _ قُدرَة فَردِيّ _ ، _ مِن مُمَارَسَة _ فِي تَعبِير عَن _ طِبق _ _ ، مِن أَجل تَحدِيد _ فِي مَجَال صِحَّة إِنجَابِيّ ، _ خِدمَة _ خَاصّ فِي هٰذَا مَجَال _ عَلَى مُستَوَى مَدرَسَة .
بَدَأ حَملَة تَعَاوُن مَعَ جَمعِيَّة أَهلِيّ فِي مَدرَسَة ثَانَوِيّ فِي عَشَرَة مُحَافِظَة ، _ إِلَى تَعرِيف _ زَوَاج مُبَكِّر _ ، _ ضِدَّ اِمرَأَة _ ، _ أُنثَى ، _ إِنجَابِيّ _ .
_ مُعَدَّل زَوَاج عُرفِيّ زَاد فِي شَكل مَلحُوظ فِي مَدرَسَة ثَانَوِيّ فِي مِصر .
_ أَمِينَة عَامّ مَجلِس سَفِيرَة مشيرة خطاب _ _ تَدرِيب مُدَرِّس _ مَعَ مُرَاهِق فِي ذٰلِكَ المناحي ، _ وَعي بَينَ طَالِبَة ، _ عَلَى تَضيِيق فَجوَة بَينَ أَب _ _ اِنحِسَار دَور مَدرَسَة .
نتنياهو : سُورِيّ أَضحَى قَريَة صَغِير فِي عَالَم _ إِسرَائِيل تَعَزَّز
بَعدَ يَوم عَلَى اِشتِرَاط رَئِيس حُكُومَة إِسرَائِيلِيّ أَرِيِيل شَارُون اِستِئنَاف مُفَاوَضَة مَعَ سُورِيّ " مِن نُقطَة صِفر " فَضل عَن _ _ _ مِن إِملَاء إِسرَائِيلِيّ ، أَوضَح وَسط قَرِيب مِن شَارُون _ لَن وَافَق عَلَى اِنسِحَاب شَامِل مِن جَولَان سُورِيّ مُحتَلّ فِي إِطَار أَيّ تَسوِيَة سِيَاسِيّ فِي مُستَقبَل " إِنَّمَا فَقَط مِن مِنطَقَة مُعَيَّن " ، مُضِيفَة أَنّ شَارُون عَنَى _ مَذكُور _ لَا عَقَل أَن اِستَأنَف مُفَاوَضَة مَعَ دِمَشق مِن حَيثُ تَوَقَّف فِي عَهد _ إِيهُود بَارَاك ، إِنَّمَا _ جَمِيع مَسأَلَة _ عَلَى طَاوِلَة مُفَاوَضَة مِن جَدِيد .
_ مُرَاقِب فِي إِعلَان شَارُون ، عَلَى مَسمَع وَزِير _ ، قَول صَرِيح وَضَع حَدّ " _ _ " اَلَّذِي اِتَّسَم _ تَصرِيح إِسرَائِيلِيّ سَابِق اَلَّذِي أَطلَق إِيحَاء _ بَارَاك _ سُورِيّ رَاحِل حافظ الأسد اِتَّفَق عَلَى أَكثَر مِن 80 % مِن قَضِيَّة مُختَلَف _ .
أَضَاف أَنَّ تَلّ أَبِيب أَدرَك أَنَّ تَغَيُّر اَلَّذِي حَصَل بَعدَ حَرب عَلَى عِرَاق صَبّ فِي _ _ سُورِيّ فِي زَاوِيَة ، _ مَا _ وَزِير مَال بِنيَامِين نتنياهو _ إِنَّ عَالَم شَهِد تَغَيُّر جِدِّيّ مُنذُ عَهد إِيهُود بَارَاك _ سُورِيّ أَضحَى " قَريَة صَغِير " فِي هٰذَا عَالَم " _ اِنخَفَض _ ، فِيمَا تَعَزَّز مَكَانَة إِسرَائِيل ، مَا عَنَى وُجُوب أَخذ هٰذَا حَقِيقَة فِي اِعتِبَار .
_ مَسؤُول إِسرَائِيلِيّ حَدِيث عَن أَنَّ وَرَاءَ اِقتِرَاح رَئِيس سُورِيّ بشار الأسد اِستِئنَاف مُفَاوَضَة مَعَ إِسرَائِيل " ضَائِقَة " اَلَّذِي _ _ فِي عُقب إِقرَار اَلكُونجرِس أَمرِيكِيّ قَانُون " مُحَاسَبَة سُورِيّ " .
_ إِلَى ذِهن أَنَّ شَارُون أَوضَح مُنذُ _ رِئَاسَة حُكُومَة _ غَير مَعنِيّ _ مَسَار سُورِيّ _ _ إِجرَاء " فَحص مُعَمَّق _ " _ أَسَد جَاء بِنَاء عَلَى طَلَب مِن وَاشِنطُن ، عَلَى رَغم _ _ " فَحص " لَن أَفضَى إِلَى أَيّ اِختِرَاق فِي جُمُود حَاصِل مُنذُ سَنَة عَلَى مَسَار سُورِيّ ـ إِسرَائِيلِيّ .
_ وَزِير خَارِجِيَّة إِسرَائِيلِيّ سلفان شالوم قَول إِنَّ إِسرَائِيل _ فِي تَصرِيح الأسد " _ _ إِذَا كَان سُورِيّ مُستَعِدّ حَقّ _ طَرِيق سَلَام " ، مُضِيف أَنَّ جِهَة اِستِخبَارَاتِيّ إِسرَائِيلِيّ رَأَى أَنَّ غَرَض مِن ذٰلِكَ تَصرِيح " تَخفِيف حِدَّة ضَغط اَلَّذِي _ _ وِلَايَة مُتَّحِد .
مبارك نَقَل إِلَى وَاشِنطُن فِكر سُورِيّ لِ سَلَام
أَكَّد مَصدَر دِبلُومَاسِيّ عَرَبِيّ فِي عَاصِمَة لُبنَانِيّ عَلَى أَنَّ رَئِيس مِصرِيّ حسني مبارك اَلَّذِي _ وَاشِنطُن خِلَالَ يَوم قَلِيل مُقبِل ، _ _ مَوقِف سُورِيّ شَامِل حِيَالَ مِلَفَّة مِنطَقَة .
_ هٰذَا مَصدَر مَوقِف سُورِيّ _ اِتَّسَم _ وَاضِح رُبَّمَا رَسَم صُورَة جَدِيد _ سُورِيّ إِزَاءَ مِلَفَّة إِرهَاب ، _ مَا بَعدَ حَرب عِرَاقِيّ ، _ مَعَ مُنَظَّمَة فِلَسطِينِيّ ، _ سُورِيّ فِي لُبنَان _ سِلَاح دَمَار شَامِل .
_ " اِتِّحَاد " أَنَّ رَئِيس مِصرِيّ قَد اِتَّفَق مَعَ رَئِيس سُورِيّ بشار الأسد خِلَالَ اِجتِمَاع شرم شَيخ أَخِير عَلَى أَن حَمَل مبارك _ مَشرُوع مُبَادَرَة سَلَام عَرَبِيّ اِستَنَد عَلَى مُقَرَّرَات قِمَّة عَرَبِيّ اَلَّذِي عَقَد فِي بَيرُوت ، _ رَئِيس مِصرِيّ أَجرَى مُشَاوَرَة مُكَثَّف خِلَالَ يَوم قَلِيل مَاضِي مَعَ بَعض قَائِد عَرَبِيّ _ طَرح هٰذَا مُبَادَرَة اَلَّذِي أَرَاد _ تَحرِيك عَمَلِيَّة سَلَام عَلَى كُلّ مَسَار _ مَوقِف سُورِيّ _ إِزَاءَ مِلَفّ سِلَاح دَمَار شَامِل عَلِم " اِتِّحَاد _ تَمّ اِتِّفَاق عَلَى أَن طَرَح هٰذَا مِلَفّ _ كُلّ دَولَة مِنطَقَة ، _ دَولَة عَرَبِيّ مَعنِيّ _ مِلَفّ عَلَى اِستِعدَاد _ مُبَادَرَة إِيجَابِيّ إِذَا مَا أَعطَى وَاشِنطُن ضَمَانَة _ ذلك _ عَلَى إِسرَائِيل أَيضًا .
قَائِد عَسكَرِيّ إِسرَائِيلِيّ هَدَّد _ دِمَشق " _ اِحتِلَال عَاصِمَة عِرَاقِيّ
هَدَّد قَائِد عَسكَرِيّ إِسرَائِيلِيّ كَبِير _ عَاصِمَة سُورِيّ دِمَشق " _ اِحتِلَال قُوَّة أَمرِيكِيّ _ " _ هٰذَا تَهدِيد مَعَ إِقرَار لَجنَة وِزَارِيّ إِسرَائِيلِيّ أَكبَر مَشرُوع تَطوِير اِستِيطَانِيّ فِي جَولَان مُنذُ _ فِي يُونِيُو 1967 ، _ جَاء _ كَمَا بَدَا رَدّ عَلَى مُبَادَرَة سَلَام اَلَّذِي _ رَئِيس سُورِيّ بشار الأسد فِي مُقَابَلَة مَعَ صَحِيفَة " نِيُويُورك تَايمز " أُسبُوع مَاضِي .
_ تَهدِيد إِسرَائِيلِيّ عَلَى لِسَان عَمِيد عيبال جلعادي اَلَّذِي شَغَل مَنصِب قَائِد وَحدَة تَخطِيط إِسترَاتِيجِيّ _ قَبلَ بضعة يَوم اِحتِجَاج عَلَى عَدَم _ مَنصِب رَئِيس دَائِرَة _ ، _ _ عَسكَرِيّ .
_ جلعادي فِي خِطَاب فِي جَامِعَة تَلّ أَبِيب لَيلَة قَبلَ مَاضِي " إِنَّ جَيش إِسرَائِيلِيّ قَادِر عَلَى اِحتِلَال دِمَشق _ سُرعَة اِحتِلَال جَيش أَمرِيكِيّ _ " .
_ عَمِيد غلعادي عَن " هُوَّة عَمِيق " فِي قُدرَة عَسكَرِيّ _ _ اَلَّذِي أَصبَح عَلَى حَدّ _ قَادِر عَلَى مُوَاصَلَة حَرب لَيل نَهَار .
_ " إِذَا حاربنا سورية _ _ وَجَب أَن كَان هٰذَا مَرَّة لَيس فَقَط حَسم عَسكَرِيّ بَل تَغيِير خَرِيطَة مِنطَقَة _ " .
تَوَقُّع _ تَدَاوُل بُورصَة مِصرِيّ بَعدَ خُرُوج قَاهِرَة مِن قَائِمَة " غَير مُتَعَاوِن فِي مُكَافَحَة غَسِيل مَال
تَوَقَّع خَبِير _ ماليون اِنتِعَاش حَرَكَة تَدَاوُل فِي بُورصَة مِصرِيّ خِلَالَ أُسبُوع جَارِي مَدعُوم _ لَجنَة عَمَل دُوَلِيّ " فاتف " رَفَع اِسم مِصر مِن قَائِمَة دَولَة غَير مُتَعَاوِن فِي مُكَافَحَة غَسِيل مَال .
_ خَبِير أَنَّ قَرَار " فاتف " _ إِلَى زِيَادَة تَعَامُل أَجنَبِيّ فِي بُورصَة مَعَ زِيَادَة ثِقَة فِي اِقتِصَاد مِصرِيّ .
_ خَبِير إِلَى أَنَّ أَثَر _ جَلِيّ عَلَى بُورصَة مِصرِيّ فِي ظِلّ تَوَقُّع _ أَدَّى قَرَار إِلَى تَضَاعُف تَعَامُل مُستَثمِر أَجنَبِيّ مَعَ زِيَادَة دُخُول صُندُوق اِستِثمَار والمحافظ مَالِيّ أَجنَبِيّ _ مَا اِنعَكَس إِيجَابِيّ عَلَى مُعَدَّل تَدَاوُل _ .
_ خَبِير عَلَى أَنَّ قَرَار اِتِّحَاد دُوَلِيّ _ غَسِيل مَال _ اِسم مِصر أَتَى فِي إِطَار ثِقَة قَوِيّ فِي اِقتِصَاد مِصرِيّ ، مُشِير إِلَى أَنَّ قَرَار _ فِي دَعم مَسِيرَة نُمُوّ اِقتِصَادِيّ _ اِتِّفَاقِيَّة ثُنَائِيّ مُشتَرِكَة .
_ هاني حلمي رَئِيس مَجلِس إِدَارَة شَرِكَة شُرُوق _ وَرَق مَالِيّ إِنَّ رَفع اِسم مِصر مِن قَائِمَة دَولَة غَير مُتَعَاوِن فِي مُكَافَحَة غَسِيل مَال _ فِي زِيَادَة عَدَد _ تَدَاوُل أَجنَبِيّ خَاصّ أَنَّ قَرَار قَد دَفَع كَثِير مِن صُندُوق اِستِثمَار أَجنَبِيّ إِلَى اِستِثمَار فِي بُورصَة مِصرِيّ .
_ أَنَّ رَفع اِسم مِصر مِن قَائِمَة غَسِيل مَال _ عَلَى تَعَامُل _ مِن إِقبَال عَلَى سَهم سَوَاء مِن قِبَل مُتَعَامِل مَحَلِّيّ اَلَّذِي _ تدافع مُستَثمِر أَجنَبِيّ إِلَى مِصر سَوَاء _ مُبَاشِر أَو غَير مُبَاشِر .
_ دُكتُور عصام خليفة عُضو مُنتَدَب _ الأهلي _ صُندُوق اِستِثمَار إِنَّ رَفع اِسم مِصر مِن قَائِمَة دَولَة غَير مُتَعَاوِن فِي مَجَال مُكَافَحَة غَسِيل مَال مِن _ أَن أَعطَى مُستَثمِر أَجنَبِيّ ثِقَة أَكبَر فِي اِقتِصَاد مِصرِيّ مِمَّا قَد أَدَّى إِلَى تَضَاعُف حَجم اِستِثمَار أَجنَبِيّ فِي مِصر ، أَمر اَلَّذِي اِنعَكَس إِيجَابِيّ عَلَى تَعَامُل أَجنَبِيّ فِي بُورصَة مِصرِيّ .
_ عيسى فتحي عُضو مُنتَدَب _ إِسترَاتِيجِيّ _ إِنَّ حَرَكَة سَهم اِتَّخَذ فِي فَترَة أَخِير حَرَكَة جَمَاعِيّ _ صَعِد سَهم مَعًا _ مَعًا فِي وَقت وَاحِد ، أَصبَح سُوق _ هُوَ قَائِد _ مَاضِي عِندَمَا كَان اِتِّجَاه سَهم مِن سَهم قَائِدَة سَحَب _ سُوق _ بَعدَ فَترَة مِن _ .
_ أَنَّ ذٰلِكَ أَرجَع إِلَى حَرَكَة جَمَاعِيّ للمحافظ _ _ فِي نَفس اِتِّجَاه _ نَفس وَقت خِلَالَ فَترَة أَخِير .
_ إِنَّ سُوق كَان اِنتَظَر أَيّ خَبَر إِيجَابِيّ كَي عَاد إِلَى اِرتِفَاع ، مُشِير إِلَى أَنَّ قَرَار رَفع اِسم مِصر مِن قَائِمَة غَسِيل مَال جَاء _ نُقطَة تَحَوُّل فِي سُوق فِي وَقت حَالِيّ _ _ الصعودي خَاصّ مَعَ اِتِّجَاه _ سِعر فَائِدَة عِندَ _ إِن لَم كَان _ مِن قِبَل بَنك مَركَزِيّ .
_ خَالِد الطيب رَئِيس قِسم بَحث _ دايناميك _ وَرَق مَالِيّ أَن وَاصَل بُورصَة حَالَة صُعُود تَدرِيجِيّ خِلَالَ أُسبُوع حَالِيّ خَاصّ عَلَى سَهم قَوِيّ اَلَّذِي وَقَف عَلَى أَدَاء مَالِيّ قَوِيّ مِثلَ سَهم اِتِّصَال _ إِضَافَة إِلَى سَهم إِنتَاج إِعلَامِيّ اَلَّذِي مِن مُتَوَقَّع _ أَن حَقَّق نَتِيجَة مَالِيّ قَوِيّ .
مُعَدَّل تَضَخُّم فِي مِصر اِرتَفَع إِلَى 5.5 % فِي دِيسَمبِر
ذَكَر " مَركَز مَعلُومَة _ اِتِّخَاذ قَرَار " تَابِع _ وَزِير مِصرِيّ ، يَوم 1 / 3 حَالِيّ أَنَّ مُعَدَّل تَضَخُّم سَنَوِيّ فِي مِصر اِرتَفَع إِلَى 5.5 % فِي دِيسَمبِر 2003 مِن 5.1 فِي نُوفِمبِر .
_ مُعَدَّل تَضَخُّم 3 % فِي دِيسَمبِر 2002 .
_ مَركَز مَعلُومَة فِي _ عَلَى رَقم " جِهَاز مَركَزِيّ _ عَامَّة _ " .
سِعر سَيَّارَة اِزدَاد اِشتِعَال
اِرتِفَاع سِعر دُولَار مُقَابِلَ جُنَيه ، جَعَل سِعر سَيَّارَة مُستَورَد قَفَز _ ضَخم _ _ _ تَرَاوَح بَينَ 50 ـ 100 % ، _ أَنَّ _ _ عَلَى هٰذَا حَال رَغم اِستِقرَار سِعر دُولَار فِي مِصر ، _ _ مُقَابِلَ عُملَة أُورُوبِيّ _ يَابَانِيّ ، _ _ " نَار " سِعر سَيَّارَة ؟
مُهَندِس صلاح حَضَرِيّ أَمِين عَامّ رَابِطَة مُصَنِّع سَيَّارَة ، نَفَى اِحتِمَال اِنخِفَاض سِعر سَيَّارَة فِي أَوَان قَادِم قَائِل : " لَيس هُنَاكَ مُبَرِّر _ سِعر فِي ظِلّ ثُبُوت سِعر دُولَار _ هُنَاكَ تَوَقُّع _ سِعر سَيَّارَة مُستَورَد مِن أُورُوبَا _ اَليَابَان نَظَر _ سِعر دُولَار مُقَابِلَ اليورو _ _ أَنَّ اِلتِزَام مِصر وِفق _ مُنَظَّمَة تِجَارَة عَالَمِيّ _ _ عَلَى سَيَّارَة .
تَضَمَّن _ زَاد أَو قَلّ عَن رَسم حَالِيّ .
_ لَيس هُنَاكَ مَا أَلزَم مِصر _ خَفَض رَسم جُمرُكِيّ .
أَمَّا مُهَندِس عفت عَبد العاطي رَئِيس شُعبَة تِجَارَة سَيَّارَة ، _ إِلَى نُقطَة مُهِمّ هُوَ كَيفِيَّة تَحرِيك سِعر سَيَّارَة مُستَورَد فِي مِصر قَائِل : لَو حَصَل أَيّ تَأثِير _ طَبِيعَة اِتِّفَاقِيَّة الجات _ ذلك ضِمنَ حَدّ مُعَيَّن _ قَال إِنَّ جُمرُك وَجَب _ زَاد عَلَى 50 % مِن قِيمَة سَيَّارَة _ _ رَدّ فِعل _ هٰذَا اِنخِفَاض حَيثُ مِن مُمكِن أَن لَجَأ دَولَة إِلَى فَرض ضَرِيبَة طَرَفِيّ أَو رَفع قِيمَة ضَرِيبَة مَبِيعَات _ فَارِه تَعوِيض _ فِي قِيمَة جُمرُك .
أَمَّا مصطفى زكي رَئِيس شُعبَة مُستَورِد فِي اِتِّحَاد عَامّ غُرفَة تِجَارِيّ _ أَن اِرتَفَع سِعر سَيَّارَة مُستَورَد خِلَالَ فَترَة قَادِم نَتِيجَة _ آخَر تَعَلَّق _ مِصرِيّ _ عَلَى شِرَاء سَيَّارَة .
_ قَائِل : إِنسَان أَقبَل حَالِيّ عَلَى شِرَاء سَيَّارَة خُصُوص سَيَّارَة مُتَوَسِّط اَلَّذِي كَان _ 50 أَلف _ إِلَى 80 أَلف _ زَاد مِن حَرَكَة إِقبَال عَلَى سَيَّارَة هُوَ اِطمِئنَان إِنسَان _ إِذَا أَرَاد بَيع سَيَّارَة فِي أَيّ وَقت _ مَن اِشتَرَى _ جَيِّد لِأَنَّ سِعر مُستَقِرّ _ خَسِر _ أَكَّد حَرَكَة إِقبَال عَلَى سَيَّارَة _ مِن إِجمَالِيّ 185 مِليُون دُولَار حَجم وَارِدَات فِي مِصر عَام مَاضِي بَلَغ وَارِدَات سَيَّارَة _ 45 مِليُون .
أُورُوبَا تَرَاجَع عَن أَحَد _ تِجَارِيّ لِ مِصر
فِي خَطوَة عَدّ تَرَاجُع مِن اِتِّحَاد أُورُوبِيّ عَن تَعَهُّد سَبَق أَن اِلتَزَم _ مَعَ مِصر . .
عَلِم " عَالَم يَوم " أَنَّ وِزَارَة خَارِجِيَّة مِصرِيّ تَلَقَّى عَرض مِن مُفَوَّضِيَّة أُورُوبِيّ ، اِقتَرَح _ عَلَى حُكُومَة مِصرِيّ بَدء مُفَاوَضَة _ فِي تَاسِع مِن شَهر جَارِي حَولَ مَشرُوع اِتِّفَاق مُوَاءَمَة _ تَوَسُّع اِتِّحَاد أُورُوبِيّ _ عَلَاقَة بَينَ مِصر _ أُورُوبِيّ عَشَرَة اَلَّذِي مِن مُقَرَّر _ إِلَى عُضوِيَّة اِتِّحَاد أُورُوبِيّ فِي أَوَّل مَايُو مُقبِل .
_ مَصدَر مَعلُومَة أَنَّ مَشرُوع أُورُوبِيّ مُقتَرَح _ مَوضِع تَفَاوُض مَعَ جَانِب مِصرِيّ دَعَا إِلَى اِستِنَاد إِلَى مَبدَأ تَدَفُّق تِجَارِيّ تَقلِيدِيّ فِي تَقرِير مَزِيَّة تِجَارِيّ اَلَّذِي _ _ فِي إِطَار عَلَاقَة مَعَ اِتِّحَاد أُورُوبِيّ بَعدَمَا اِنضَمّ _ عُضو جَدِيد .
_ _ اِنتَقَد سَفِير جمال بيومي مُهَندِس اِتِّفَاقِيَّة مُشَارَكَة مِصرِيّ ـ أُورُوبِيّ مبدأ تَدَفُّق تِجَارِيّ تَقلِيدِيّ .
_ عَن أَنَّ مِصر رَفَض هٰذَا مَبدَأ فِي نُوفِمبِر 1995 _ دَولَة وَحِيد اَلَّذِي حَصَل عَلَى تَعَهُّد مِن مُفَوَّضِيَّة أُورُوبِيّ _ اِستِنَاد إِلَى هٰذَا مَبدَأ عِندَ تَفَاوُض _ .
_ سَفِير بيومي إِلَى اِستِنَاد إِلَى مبدأ إِمكَان تَوَسُّع فِي تِجَارَة ، بَدَل مِن مبدأ تَدَفُّق تِجَارِيّ تَقلِيدِيّ . .
_ أَنَّ تَبَادُل تِجَارِيّ بَينَ مِصر _ شَرق أُورُوبَا _ اِتِّحَاد سُوفيِيتِيّ سَابِق قَد تَرَاجَع إِلَى 10 % مِن تِجَارَة مِصر خَارِجِيّ بَعدَمَا كَان مَثَّل 68 % .
_ رَئِيس تَمثِيل تِجَارِيّ قَد كَشَف فِي وَقت سَابِق لِ " عَالَم يَوم " عَن _ مِن مُقَرَّر عَقد مُفَاوَضَة بَينَ مِصر _ أُورُوبِيّ فِي غُضُون فَترَة قَصِير قَادِم ، هَدَف إِلَى تَوَصُّل إِلَى اِتِّفَاق مُوَاءَمَة _ تَوسِيع اِتِّحَاد أُورُوبِيّ . .
_ قَبلَ اِنضِمَام دَولَة عَشَرَة جَدِيد إِلَى عُضوِيَّة اِتِّحَاد فِي أَوَّل مَايُو مُقبِل .
_ إِنَّ دُكتُور يُوسُف بطرس غالي تَابَع هٰذَا مَوضُوع _ مَعَ جِهَة مَعنِيّ مِصرِيّ آخَر ، _ اِتِّصَال _ خُصُوص مَعَ باسكال لاميه مُفَوَّض أُورُوبِيّ _ تِجَارِيّ .
_ الشرقاوي حفني إِنَّ مُشَاوَرَة مِصرِيّ أُورُوبِيّ _ فِي أَثَر مُتَرَتِّب عَلَى تَوَسُّع اِتِّحَاد أُورُوبِيّ ، _ أَيّ أَثَر سَلبِيّ _ تَمّ تَوَصُّل إِلَى اِتِّفَاق مُوَاءَمَة سَمَح _ تَطبِيق مَزِيَّة مَنصُوص _ فِي اِتِّفَاقِيَّة مُشَارَكَة مِصرِيّ أُورُوبِيّ إِلَى دَولَة عُضو جَدِيد فِي اِتِّحَاد أُورُوبِيّ ، _ تَمَتَّع صَادِر صِنَاعِيّ مِصرِيّ تِلقَائِيّ _ نَفَاذ إِلَى سُوق هٰذَا دَولَة ، مُعفَى تَمَام مِن رَسم جُمرُكِيّ . .
_ تَطبِيق نِظَام حِصَّة زِرَاعِيّ عَلَى سُوق دَولَة جَدِيد ، لَافِت إِلَى _ _ تَفَاوُض مَعَ اِتِّحَاد أُورُوبِيّ _ حَجم ذٰلِكَ حِصَّة زِرَاعِيّ _ اِتَّسَق مَعَ حَقِيقَة اِنضِمَام عَشَرَة دَولَة جَدِيد _ ، خَاصّ أَنَّ اِتِّفَاقِيَّة مُشَارَكَة مِصرِيّ أُورُوبِيّ نَصّ عَلَى إِجرَاء مُرَاجَعَة مُستَمِرّ _ مَزِيَّة كُلّ ثَلَاثَة سَنَة .
_ عَلَى سُؤَال حَولَ مَصِير اِتِّفَاقِيَّة مُبرَم مَعَ عُضو جَدِيد فِي اِتِّحَاد أُورُوبِيّ ، مَيَّز الشرقاوي حفني بَينَ نَوع مِن اِتِّفَاقِيَّة : أَوَّل اِتِّفَاقِيَّة مُتَعَلِّق _ ، _ إِلغَاء ذٰلِكَ اِتِّفَاقِيَّة بَدء مِن تَارِيخ اِنضِمَام ذٰلِكَ دَولَة إِلَى اِتِّحَاد أُورُوبِيّ فِي أَوَّل مَايُو مُقبِل ، حَيثُ طَلَب ذٰلِكَ دَولَة _ عَمَل _ اِتِّفَاقِيَّة . .
_ ثَانِي تَعَلَّق _ ثُنَائِيّ ، _ مُوَقَّع مَعَ دَولَة اِتِّحَاد أُورُوبِيّ عَلَى مُستَوَى ثُنَائِيّ _ مَنع اِزدِوَاج ضَرِيبِيّ _ تَشجِيع _ اِستِثمَار _ آخَر كتل خَاصّ _ تَعَامُل بَينَ مُؤَسَّسَة عَمَل _ تِجَارِيّ ، _ خَاصّ _ فَنِّيّ .
_ إِنَّ نَوع ثَانِي مِن اِتِّفَاقِيَّة هَدَف إِلَى تَطوِير عَلَاقَة فِي مَجَال مُحَدَّد لَا _ قَاعِدَة عَلَى مُستَوَى اِتِّحَاد أُورُوبِيّ _ ، _ ثَمَّ _ عَمَل _ اِتِّفَاقِيَّة طَالَمَا لَم طَلَب دَولَة مُنضَمّ جَدِيد إِلَى اِتِّحَاد أُورُوبِيّ _ عَمَل _ . .
_ أَمر غَير مُتَوَقَّع _ ، _ ذٰلِكَ اِتِّفَاقِيَّة ثُنَائِيّ شَكَّل أَسَاس قَانُونِيّ _ أَكثَر شُمُول لَا اِقتَصَر عَلَى تِجَارَة _ .
_ رَئِيس تَمثِيل تِجَارِيّ أَنَّ دَولَة اَلَّذِي _ اِنضِمَام إِلَى عُضوِيَّة اِتِّحَاد أُورُوبِيّ لَم كَان أَعطَى مِصر مَزِيَّة فِي مَجَال تِجَارَة سِلعَة زِرَاعِيّ _ مُطلَق ، _ كَان ذٰلِكَ مَزِيَّة مَحكُوم _ .
_ الشرقاوي حفني عَمَلِيَّة تَوسِيع اِتِّحَاد أُورُوبِيّ _ _ مِن مِصر طَرَف فِي أَكبَر مِنطَقَة تِجَارَة حُرّ أورومتوسطية _ _ ذلك مِن تَوفِير سُوق كَبِير _ مِصرِيّ اِنبَغَى اِجتِهَاد فِي _ _ _ _ فِي تَصدِير ، _ _ فِي دَاخِل مِصر أَو فِي سُوق أُورُوبِيّ .
إِيطَالِيَا أَقرَض مِصر 112 مِليُون دُولَار فِي 3 سَنَة
اِحتَلّ إِيطَالِيَا مَرتَبَة ثَانِي فِي قَائِمَة أَكبَر دَولَة مُستَورِدَة مِن مِصر _ شَرِيك تِجَارِيّ بَعدَ وِلَايَة مُتَّحِد أَمرِيكِيّ .
بَلَغ قِيمَة إِجمَالِيّ _ تِجَارَة بَينَ بَلَد خِلَالَ فَترَة مِن يَنَايِر إِلَى نُوفِمبِر مَاضِي " 2 " مِليَار وَ " 34 " مِليُون يُورُو _ " 928 " مِليُون يُورُو صَادِر مِصرِيّ _ وَ " 16 " مِليُون وَارِدَات " .
_ تَقرِير صَادِر عَن جِهَاز تَمثِيل تِجَارِيّ أَنَّ جُملَة اِعتِمَاد اَلَّذِي _ إِيطَالِيَا _ فِي شَكل مِنحَة _ خِلَالَ فَترَة مِن عَام 99 إِلَى 2001 بَلَغ 112 مِليُون دُولَار ـ _ 17 مِليُون فِي شَكل مِنحَة وَ 95 مِليُون قَرض مُيَسَّر تَمّ اِستِخدَام هٰذَا مَبلَغ فِي تَحسِين مُستَوَى صِحَّة _ مَورِد مَائِيّ _ بِيئَة _ صِنَاعَة صَغِير _ _ ظَرف اِجتِمَاعِيّ _ _ فَقِير .
_ تَقرِير أَنَّ نِسبَة مُسَاهَمَة إِيطَالِيَا فِي رَأس مَال مُصَدِّرَة حَتَّى 31 دِيسَمبِر 2002 _ مِن مَشرُوع اِستِثمَارِيّ وَصَل إِلَى " 122.9 " مِليُون جُنَيه مِن إِجمَالِيّ تَكلِفَة اِستِثمَارِيّ _ _ " 386 " مِليُون جُنَيه .
كَمَا وَصَل مُسَاهَمَة إِيطَالِيَا فِي رَأس مَال مُصَدِّرَة _ مِنطَقَة حُرّ " 6 " مَشرُوع نَحوَ " 6 " مِليُون دُولَار مِن إِجمَالِيّ تَكلِفَة اِستِثمَارِيّ بَالِغ " 1769.1 " مِليُون دُولَار _ تَقرِير _ تَمّ فِي دِيسَمبِر مَاضِي تَوقِيع اِتِّفَاقِيَّة بَينَ مِصر _ تَمّ _ إِقَامَة مَشرُوع مُشتَرَك _ خِبرَة إِيطَالِيّ فِي مَجَال إِقَامَة مَركَز تِكنُولُوجِيّ _ حِرَفِيّ _ وِزَارَة صِنَاعَة _ إِيطَالِيّ _ .
_ تَقرِير إِلَى _ تقرر إِقَامَة مَعرِض دُوَلِيّ أَوَّل _ جِلدِيّ _ خِلَالَ أُسبُوع ثَانِي مِن دِيسَمبِر قَادِم _ _ اِتِّحَاد إِيطَالِيّ _ الجلود " أسوماك " .
كَمَا أَشَار تَقرِير إِلَى وُجُود مَسعَى _ عَدَد مِن شَرِكَة مِصرِيّ فِي عَمَلِيَّة إِعمَار _ مِن خِلَالَ شَرِكَة إِيطَالِيّ اَلَّذِي _ _ بَعض مُنَاقَصَة دُوَلِيّ .
اِنتِقَاد حَادّ _ قَانُون تَبسِيط إِجرَاء اِستِثمَار
سَاد حَالَة مِن سُخط عَارِم بَينَ وَسط مُستَثمِر _ عَمَل _ صِنَاعِيّ _ مَشرُوع قَانُون تَعدِيل حُكم قَانُون ضَمَانَة _ اِستِثمَار .
اِتَّهَم مُستَثمِر _ مُنَظَّمَة عَمَل حُكُومَة _ _ عَدَالَة _ _ فُرصَة بَينَ شَرِكَة اِستِثمَارِيّ .
_ إِلَى أَنَّ تَعدِيل جَدِيد فَتَح بَاب عَلَى _ أَمَامَ شَرِكَة أَجنَبِيّ _ سُوق مَحَلِّيّ _ .
تَضَمَّن تَعدِيل مُقتَرَح إِضَافَة بَاب رَابِع _ اِستِثمَار رَقم 8 _ 1997 فَرَق بَينَ مُستَثمِر وِفق _ _ عَالَمِيّ _ .
_ مَشرُوع قَانُون مُقتَرَح _ تَبسِيط إِجرَاء اِستِثمَار 16 مَادَّة _ مَادَّة 63 اَلَّذِي فَجَّر غَضَب فِي مُنَظَّمَة عَمَل _ عَلَى _ جَاز _ وَزِير تَقرِير حَافِز إِضَافِيّ _ أَجنَبِيّ ذَات شُهرَة عَالَمِيّ !
كَمَا قَصَّر مَادَّة حَافِز عَلَى شَرِكَة أَجنَبِيّ دُونَ شَرِكَة مِصرِيّ اَلَّذِي _ شُهرَة عَالَمِيّ _ _ مِن دَولَة أَجنَبِيّ .
أَكَّد مُنَظَّمَة عَمَل أَنَّ مِثلَ هٰذَا أَمر _ مُنَافَسَة غَير مُتَوَازِن بَينَ مُستَثمِر أَجنَبِيّ _ دَاخِلَ سُوق مَحَلِّيّ .
_ إِنَّ تَفرِقَة بَينَ مُستَثمِر مَثَّل اِختِلَاف كَبِير عَن فَلسَفَة قَانُون أَصلِيّ _ صَادِر عَام 1997 .
_ أَنَّ مَنح حَافِز إِضَافِيّ أَخَلّ _ شَفَّافِيَّة _ _ أَن عَلِم مُستَثمِر مُسبَق مَا هُوَ مُمَيِّز _ اَلَّذِي _ _ فِي مِصر حَتَّى اِستَطَاع مُقَارَنَة _ _ _ فِي دَولَة آخَر .
كَمَا _ مِن غَير لَائِق أَن اِنتَظَر مُستَثمِر أَجنَبِيّ حَتَّى فَاوَض حُكُومَة _ عَلَى أَحَد حَافِز إِضَافِيّ اَلَّذِي حَصَل _ شَرِكَة آخَر .
_ مُنَظَّمَة عَمَل أَنَّ مُصطَلَح شَرِكَة ذَات شُهرَة عَالَمِيّ هُوَ مُصطَلَح " مَطَّاط " _ أَمكَن _ _ _ شَرِكَة اَلَّذِي _ حَافِز إِضَافِيّ .
_ إِلَى ضَرُورَة مَنح حَافِز إِضَافِيّ _ _ اِستِثنَاء _ وَضع مِعيَار وَاضِح مِثلَ زِيَادَة رَأس مَال عَن حَدّ مُعَيَّن أَو تَصدِير نِسبَة مِئَوِيّ مِن إِنتَاج أَو اِستِخدَام عَمَالَة كَثِيف أَو التكنولوجيا مُتَقَدِّم إِنتَاج .
سِعر حَدِيد صَاج قَفَز 350 جُنَيه فِي شَهر وَاحِد
قَفَز سِعر حَدِيد صَاج مُستَخدَم فِي صِنَاعَة هَندَسِيّ _ _ بُوتَاجَاز _ ضَغط _ حَرِيق _ إِلَى 2650 جُنَيه _ _ زِيَادَة أَكثَر مِن 150 % خِلَالَ عَام وَاحِد .
_ خَام صَاج اِرتِفَاع مَرَّة مُتَتَالِي خِلَالَ شَهر فِبرَايِر مَاضِي _ 350 جُنَيه رَغم اِنخِفَاض سِعر دُولَار مُستَمِرّ _ خَامَة فِي سُوق عَالَمِيّ .
تَلَقَّى نبيل فريد حسنين رَئِيس غُرفَة صِنَاعَة هَندَسِيّ _ صِنَاعَة عَشَرَة شَكوَى مِن اِرتِفَاع مُستَمِرّ _ صَاج _ _ عَلَى تَشغِيل كَامِل _ إِنتَاجِيّ نَتِيجَة الزيادات مُستَمِرّ _ مُبَرَّر _ _ غُرفَة _ يَوم 7 / 3 حَالِيّ _ مُهَندِس عادل دَنَف رَئِيس شَرِكَة قَابِض _ مَعدِنِيّ _ شَرِكَة هَندَسِيّ مُتَضَرِّر مِن اِرتِفَاع سِعر .
_ شَرِكَة عز الدخيلة مُعظَم كَمِّيَّة صَاج اَلَّذِي كَفَى تَصنِيع مَحَلِّيّ إِلَّا _ تَعَاقَد عَلَى تَصدِير نِسبَة أَكبَر مِن هٰذَا إِنتَاج _ مَصنَع وَطَنِيّ فِي مَوقِف حَرِج _ اِستِيرَاد _ مِن صُعُوبَة مَوقِف بَدء الزيادات مُتَوَقَّع فِي صَيف قَبلَ _ _ شَهر .
أَمَّا شَرِكَة ثَانِي مُنتِج _ _ شَرِكَة حَدِيد _ _ _ شَرِكَة ثَلَاثَة فُرن ضَخم _ صَاج _ حَدِيد _ اِثنَان _ معطلين _ عَمِل _ مَحدُود .
_ أَنَّ فُرن مُعَطَّل مُنذُ 4 سَنَة دُونَ مُحَاوَلَة _ مِمَّا دَفَع عُضو لَجنَة صِنَاعَة _ شَعب _ دُكتُور علي صَعِيدِيّ _ اِتِّهَام _ _ فِي شَرِكَة حَدِيد _ _ .
وَ 25 جُنَيه زِيَادَة فِي سِعر أَسمَنت عَاوَد سِعر أَسمَنت _ يَوم 5 / 3 حَالِيّ _ حَيثُ سَجَّل زِيَادَة _ 25 جُنَيه مَرَّة وَاحِد _ مُتَوَسِّط سِعر إِلَى 245 جُنَيه .
أَكَّد تَاجِر أَنَّ قِيَام شَرِكَة _ طَاقَة إِنتَاجِيّ _ أَدَّى إِلَى عَدَم تَوفِير كَافَّة اِحتِيَاج سُوق _ حَجم طَلَب مُرتَفِع عَن حَجم مَعرُوض مِن أَسمَنت مِمَّا تَسَبَّب فِي زِيَادَة سِعر .
_ تَاجِر أَنَّ زِيَادَة اَلَّذِي _ سِعر أَسمَنت فِي كَافَّة مُحَافِظَة _ تَزَامَن مَعَ حُدُوث زيادات آخَر فِي سِعر مَادَّة بِنَاء لَعِب دَور كَبِير فِي تَوَقُّف مَشرُوع إِسكَان فَضل عَن _ أَدَّى إِلَى وُقُوع خَسَارَة فَادِح عَلَى شَرِكَة مُقَاوَلَة .
_ _ عَمَل عَلَى زِيَادَة حَجم طَاقَة إِنتَاجِيّ _ _ مَعقُول حَتَّى تَوَافَر كَافَّة اِحتِيَاج سُوق _ اِتَّجَه مُؤَشِّر سِعر إِلَى اِنخِفَاض خَاصّ أَنَّ سِعر تَسلِيم مُصَنِّع لَا تَجَاوَز 205 جُنَيه فَقَط .
اِنفِلَات سِعر حَدِيد تَسلِيح مُجَدَّد كَرَّس أَزمَة سُوق عَقَار
شَهِد سِعر حَدِيد تَسلِيح اِرتِفَاع مُجَدَّد فِي سُوق مِصرِيّ بَعدَ فَترَة لَا تَجَاوَز عِدَّة أُسبُوع مِن اِستِقرَار مُؤَقَّت ، _ بَلَغ سِعر طُنّ نَحوَ 3300 جُنَيه ( 536.5 دُولَار ) _ تَجَاوَز 350 جُنَيه ( نَحوَ 57 دُولَار ) خِلَالَ أُسبُوع سِتَّة مَاضِي أَمر اَلَّذِي أَثَار عَلَامَة اِستِفهَام عَدِيد حَولَ جَدوَى إِجرَاء حُكُومِيّ مُتَّخَذ قَبلَ شَهر _ أَزمَة حَدِيد تَسلِيح ، _ تَوَرُّط مُنتِج فِي مُمَارَسَة أُسلُوب اِحتِكَارِيّ _ عَلَى سِعر حَدِيد تَسلِيح ، _ مُبَرِّر اَلَّذِي _ مُنتِج _ زِيَادَة مُستَمِرّ فِي سِعر ، فَضل عَن اِنعِكَاس هٰذَا وَضع عَلَى سُوق عَقَار عَامّ ، _ مُقَاوَلَة _ خَاصّ .
_ خَبِير أَنَّ سِعر _ اِرتِفَاع حَال اِستِمرَار وَضع رَاهِن _ تَدَخُّل حُكُومَة _ هٰذَا أَزمَة مِن خِلَالَ آلِيَّة تَحدِيد سِعر عَادِل _ حَدِيد تَسلِيح أَرضَى كُلّ طَرَف _ شُبهَة اِحتِكَار .
كَمَا اِقتَرَح خَبِير إِلغَاء رَسم إِغرَاق مَفرُوض عَلَى وَارِدَات حَدِيد مِن بَعض دَولَة ، _ خَفض جُمرُك عَلَى مُستَلزَم إِنتَاج _ لَجنَة مُتَابَعَة اَلَّذِي أَعلَن حُكُومَة _ _ سُوق _ تَعَامُل _ أَيّ تَلَاعُب مِن جَانِب مُنتِج أَو تَاجِر .
_ خَبِير عَلَى أَنَّ تَعلِيق اِرتِفَاع سِعر عَلَى شَمَّاعَة دُولَار لَم عَاد مَقبُول لاسيما فِي ظِلّ تَرَاجُع مُستَمِرّ _ دُولَار فِي سُوق غَير رَسمِيّ _ إِلَى نَحوَ 650 قِرش خِلَالَ أَقَلّ مِن شَهر .
تَقرِير اَلَّذِي _ جِهَاز مَركَزِيّ مِصرِيّ _ أَكَّد أَنَّ مُغَالَاة بَعض شَرِكَة حَدِيد وَطَنِيّ فِي هَامِش رِبح عَلَى طُنّ وَاحِد _ بَلَغ فِي شَرِكَة مُعَيَّن أَكثَر مِن 300 جُنَيه مُقَابِلَ 65 جُنَيه فَقَط عَام 2000 ، _ تَضَامُن مُعظَم مُنتِج مَعَ هٰذَا اِتِّجَاه _ مِن اِرتِفَاع سِعر فِي تَعظِيم رِبح ، سَاهَم فِي حُدُوث تَنسِيق شِبه اِحتِكَارِيّ بَينَ كُلّ مُنتِج كَبِير _ أَمر اَلَّذِي اِنعَكَس سَرِيع _ عَلَى سُوق فِي صُورَة قَفز مُتَلَاحِق أَدَّى إِلَى بُلُوغ سِعر _ مُستَوَى خَطِير .
_ تَقرِير أَنَّ مُنتِج حَدِيد تَسلِيح لاسيما كَبِير اِضطَرّ إِلَى تَهدِئَة وَضع _ _ حُكُومَة _ غَضَب رَأي عَامّ _ عَودَة مُجَدَّد _ سِعر .
_ تَقرِير أَنَّ ثَمَّةَ عَامِل سَاهَم فِي تَعقِيد مُشكِلَة _ قِيَام بَعض تَاجِر _ كَمِّيَّة كَبِير _ مِن فَارِق سِعر عِندَ قِيَام مَصنَع _ سِعر .
كَمَا شَهِد يَوم مَاضِي اِنتِعَاش مَلحُوظ فِي دَور وَسِيط اَلَّذِي اِنتَمَى إِلَى كَبِير تَاجِر _ _ حَدِيد عَلَى أَرض مَصنَع دُونَ اِنتِقَال _ .
_ أَكَّد أَحَد تَاجِر حَدِيد ، مُحَمَّد سَعد دِين ، _ اِرتِفَاع مُتَلَاحِق فِي سِعر أَغرَى عَدِيد مِن تَاجِر عَلَى تَخزِين أَكبَر كَمِّيَّة مُمكِن مِن حَدِيد _ عَمَلِيَّة شِرَاء قَبلَ اِنتِهَاء مِن عَمَلِيَّة إِنتَاج مُعَلِّل ذٰلِكَ _ مَبِيعَات عَلَى رَغم مِن زِيَادَة مُستَمِرّ فِي سِعر _ 50 جُنَيه شَهرِيّ مُنذُ أَبرِيل مَاضِي شَهِد طَفرَة غَير مُتَوَقَّع _ مِن 20 طُنّ إِلَى أَكثَر مِن 70 طُنّ لَدَى تَاجِر عَادِيّ ، _ _ مُسَارَعَة صَاحِب مَبنَى إِلَى اِنتِهَاء مِن _ _ تَكلِفَة اَلَّذِي اِزدَاد يَومِيّ مَعَ زِيَادَة سِعر حَدِيد . .
_ تَاجِر _ _ سَبَب وَرَاءَ زِيَادَة فِي سِعر مُوَضِّح أَنَّ هَامِش رِبح لَم اِختَلَف _ سِعر زَاد مِن مَصنَع _ .
_ جِهَة آخَر لَم أَنكَر مُنتِج زِيَادَة وَاضِح فِي سِعر غَير _ عَلَّل ذٰلِكَ _ سَبَب خَارِج عَن نِطَاق _ ، حَيثُ أَوضَح مُهَندِس خالد البوريني رَئِيس مَجلِس إِدَارَة " شَرِكَة بُورسَعِيد وَطَنِيّ _ " أَنَّ اِرتِفَاع سِعر حَدِيد لَيس أَزمَة مُفتَعَل كَمَا تَصَوَّر بَعض _ أَنَّ _ _ خَارِج عَن إِرَادَة جَمِيع _ اِرتِفَاع سِعر خَام البليت عَالَمِيّ _ مِن 370 دُولَار مُشِير إِلَى أَنَّ تَكلِفَة إِنتَاج طُنّ فِي مَصنَع أَقَلّ مِن مَعرُوض _ 100 جُنَيه فَقَط .
_ البوريني إِلَى أَنَّ سَبَب شَمِل زِيَادَة مَصرُوف شَحن _ بَحرِيّ بَعدَ حَرب عِرَاق _ وِلَايَة مُتَّحِد أَمرِيكِيّ _ جُمرُك عَلَى _ مِن حَدِيد تَسلِيح مِمَّا أَدَّى _ حَجم صَادِر دَولَة مُنتِج إِلَى أَمرِيكَا _ حَجم مَعرُوض عَالَمِيّ .
عِلَاوَة عَلَى وُجُود زِيَادَة كَبِير فِي طَلَب صِينِيّ _ _ مِن دَولَة آخَر _ اِحتِيَاج مُسَاهَمَة فِي عَمَلِيَّة إِعمَار عِرَاق .
كَمَا رَأَى البوريني أَنَّ إِجرَاء حُكُومِيّ لَم كَان كَافِي _ سِعر أَو ضَمَان _ دُونَ زِيَادَة ، حَيثُ مَا زَال تَكلِفَة اِستِيرَاد مُستَلزَم إِنتَاج مُرتَفِع ، مُوَضِّح أَنَّ جُمرُك عَلَى هٰذَا مُستَلزَم اَلَّذِي زَاد فِي سُوق عَالَمِيّ _ تَرَاوَح بَينَ 7 % وَ 10 % خِلَالَ أُسبُوع قَلِيل مَاضِي بَلَغ 3 % .
شَرِكَة أَلمَانِيّ _ قِطعَة غِيَار سَيَّارَة بِ مِصر
أَعلَن شريف نور شَرِيك مَسؤُول عَلَى اِستِشَارَة مَالِيّ _ برايس ووتر هاوس _ _ مَرَّة _ أَوسَط بَدَأ إِحدَى أَكبَر شَرِكَة أَلمَانِيّ _ _ أَوَّل مَصنَع مِن _ فِي شَرق أَوسَط _ قِطعَة غِيَار سَيَّارَة _ قَدَّر بِ 300 مِليُون يُورُو .
_ نور إِنَّ _ _ مُستَشَارَة اِقتِصَادِيّ _ شَرِكَة ـ اَلَّذِي فَضَّل عَدَم إِفصَاح عَن _ حَالِيّ ـ بَدَأ فِي إِعدَاد دِرَاسَة خَاصّ _ _ _ .
_ نور أَنَّ شَرِكَة أَلمَانِيّ _ _ مَدفُوع _ _ مُمَوَّل مِن بَنك _ _ قِطعَة غِيَار سَيَّارَة أَلمَانِيّ _ _ .
_ نور أَنَّ مَشرُوع _ عَلَى 95 % مِن _ عَلَى عَمَالَة _ مِصرِيّ _ مُتَوَقَّع أَن شَغَّل أَكثَر مِن 3000 عَامِل .
_ أَنَّ مَشرُوع _ إِلَى وَفر كَبِير _ أَجنَبِيّ لِأَنَّ 95 % مِن مُنتَج شَرِكَة سَوفَ وَجَّه _ _ _ أَوسَط _ مُنَافِسَة _ أَجر عَمَالَة مِصرِيّ .
اِستِيرَاد دَوَاء بِلجِيكِيّ _ 12 مِليُون يُورُو خِلَالَ 7 شَهر !
كَشَف تَقرِير صَادِر عَن وِزَارَة تِجَارَة خَارِجِيّ عَن قِيَام مُستَورِد _ دَوَاء _ دَوَاء _ 12.2 مِليُون يُورُو خِلَالَ اَل " 7 " شَهر أَوَّل مِن عَام مَاضِي .
أَوضَح تَقرِير أَنَّ كَمِّيَّة اَلَّذِي تَمّ _ عَدّ كَمِّيَّة مُنخَفِض مُقَارَنَة _ اَلَّذِي تَمّ _ خِلَالَ نَفس فَترَة مِن عَام 2002 _ قِيمَة وَارِدَات نَحوَ 45.5 مِليُون يُورُو .
_ تَقرِير أَنَّ كِيمَاوِيَّات عُضوِيّ _ عُضوِيّ اِحتَلّ مَرتَبَة ثَانِي فِي قَائِمَة وَارِدَات مِن بِلجِيكَا _ قِيمَة وَارِدَات مِن هٰذَا صِنف 20.3 مِليُون يُورُو _ عَام 2002 نَحوَ 27.1 مِليُون يُورُو .
كَمَا أَوضَح تَقرِير أَنَّ قِيمَة وَارِدَات مِصرِيّ مِن بِلجِيكَا اِنخَفَض خِلَالَ فَترَة مِن يَنَايِر إِلَى يُولِيُو فِي عَام مَاضِي إِلَى 178.8 مِليُون يُورُو مُقَابِلَ 184.3 مِليُون يُورُو خِلَالَ نَفس فَترَة مِن عَام 2002 _ _ 5.5 مِليُون مَثَّل نِسبَة 2.97 % .
تِجَارَة مِصر _ تَخَطَّى مِليَار دُولَار
حَافَظ مِصر عَلَى _ _ شَرِيك تِجَارِيّ _ عَلَى مُستَوَى قَارَّة أَفرِيقِيّ بَعدَ جَنُوب أَفرِيقِيَا _ _ .
_ تَخَطَّى حَجم تَبَادُل تِجَارِيّ بَينَ مِصر _ _ أَوَّل سَقف مِليَار دُولَار مُسَجَّل فِي نِهَايَة عَام مَاضِي مِليَار وَ 90 مِليُون دُولَار _ _ 15.4 % مُقَارَنَة _ سَابِق .
_ زَاد قِيمَة صَادِر مِصرِيّ إِلَى صِين إِلَى 153 مِليُون دُولَار عَام مَاضِي مُقَابِلَ 92 مِليُون دُولَار فِي عَام 2002 فِي حِينَ زَاد _ مِن صِين إِلَى 937 مِليُون دُولَار _ _ 9.9 % .
_ إِحصَاء صِينِيّ إِلَى أَنَّ زِيَادَة صَادِر مِصرِيّ أَرجَع إِلَى زِيَادَة اَلَّذِي _ بَند تَقلِيدِيّ _ مِصرِيّ _ مَادَّة بِنَاء _ اَلَّذِي بَلَغ _ حَوَالَى 66 مِليُون دُولَار خِلَالَ عَام مَاضِي مُقَابِلَ حَوَالَى 49 مِليُون دُولَار خِلَالَ عَام 2002 _ _ مِن لِيف _ نَبَاتِيّ اَلَّذِي زَاد _ إِلَى 19 مِليُون دُولَار خِلَالَ عَام مَاضِي مُقَابِلَ 12 مِليُون دُولَار فِي عَام 2002 كَمَا زَاد _ مِن حَدِيد _ إِلَى 14 مِليُون دُولَار مُقَابِلَ حَوَالَى 4 مِليُون دُولَار _ قِيمَة _ مِن بلَاستِيك _ إِلَى حَوَالَى 7 مِليُون دُولَار مُقَابِلَ حَوَالَى مِليُون دُولَار خِلَالَ عَام 2002 .
_ تَصدِير بَند جَدِيد خِلَالَ عَام مَاضِي _ سَيَّارَة _ _ _ حَوَالَى 10 مِليُون دُولَار _ _ العصائر _ مِليُون دُولَار تَقرِيب .
تَعَاوُن مِصرِيّ ـ هِندِيّ فِي مَجَال وَضع حَلّ _ مَصرِفِيّ
وَقَّع إِحدَى شَرِكَة مِصرِيّ عَامِل فِي مَجَال تِكنُولُوجِيَا مَعلُومَة اِتِّفَاقِيَّة شِرَاكَة مَعَ شَرِكَة هِندِيّ أَكبَر عَمِل فِي مَجَال وَضع حَلّ خَاصّ _ مَصرِفِيّ كَان شَرِكَة مِصرِيّ مُمَثِّلَة _ فِي مِصر _ _ مَحَلِّيّ _ بَلَد اَلَّذِي وَجَد _ اِستِثمَار فِي هٰذَا مَجَال .
_ مُهَندِس طارق عَبد المنعم مُدِير شَرِكَة " أوراسكوم " _ تِكنُولُوجِيَا ، إِنَّ شَرِكَة هِندِيّ اَلَّذِي تَمّ اِتِّفَاق _ ( شَرِكَة بولاريس ) كَان قَد اِشتَرَى أَخِير شَرِكَة عَالَمِيّ آخَر فِي نَفس مَجَال هُوَ ( أوربي تك ) فِي صَفقَة _ 248 مِليُون دُولَار _ _ شَرِكَة ضَخم فِي تَقدِيم حَلّ _ _ _ مِصرِيّ .
_ إِلَى أَنَّ هٰذَا اِتِّفَاقِيَّة غَطَّى عَدِيد مِن مُنتَج فِي قِطَاع مَصرِفِيّ مِن _ حَلّ خَاصّ _ _ نَقد _ _ إِلَى جَانِب حَلّ صَرَّافَة عَبرَ هَاتِف مَحمُول _ قَصِير _ _ .
اِعتِمَاد عَلَى أَكبَر شَرِكَة تَسوِيق _ _ _ صَادِر _ أَفرِيقِيَا
زَار دُكتُور يُوسُف بطرس غالي وَزِير تِجَارَة خَارِجِيّ جَنُوب أَفرِيقِيَا خِلَالَ يُولِيُو قَادِم _ مُبَاحَثَة ثُنَائِيّ حَولَ إِقَامَة مِنطَقَة _ حُرّ بَينَ بَلَد _ نَتِيجَة زِيَارَة أَوَّل _ أَسفَر _ مِن فَتح فُرصَة _ بَينَ بَلَد فِي عَدِيد مِن مَجَال _ نَاحِيَة آخَر أَصدَر دُكتُور يُوسُف بطرس غالي وَزِير تِجَارَة خَارِجِيّ _ إِلَى مُختَلِف قِطَاع _ _ خُطَّة _ مُستَقبَلِيّ _ مِصرِيّ تُجَاهَ سُوق جَنُوب أَفرِيقِيّ .
_ د . شريف ماجد مُستَشَار وَزِير تِجَارَة خَارِجِيّ _ أَفرِيقِيّ إِنَّ د . غالي أَكَّد عَلَى أَنَّ سِيَاسَة وِزَارَة _ جَنُوب أَفرِيقِيَا فِي فَترَة مُقبِل سَوفَ اِعتَمَد عَلَى أَربَعَة مِحوَر أَتَى عَلَى _ اِتِّفَاق مَعَ كبرى شَرِكَة تَسوِيق فِي جَنُوب أَفرِيقِيَا _ هُوَ مِن أَصل إِمَّا شَرِكَة إِنجلِيزِيّ أَو هُولَندِيّ _ مُوَاصَفَة مُنتَج مِصرِيّ مَطلُوب _ إِلَى سُوق _ عَلَى تَوسِيع تَوَاجُد مُنتَج مِصرِيّ _ عَدَد مُمكِن مِن شَرِكَة _ فِي جَنُوب أَفرِيقِيَا _ _ صَانِع .
_ مِحوَر اِتِّفَاق مَعَ أَكبَر 3 شَرِكَة _ فِي جَنُوب أَفرِيقِيَا عَلَى تَوزِيع مُنتَج مِصرِيّ طِبق _ _ اَلَّذِي _ شَرِكَة تَسوِيق حَيثُ اِعتَمَد سُوق جَنُوب أَفرِيقِيّ عَلَى ذٰلِكَ شَرِكَة _ _ إِلَى تَاجِر جُملَة _ _ مَحَلِّيّ _ ذٰلِكَ شَرِكَة تَحصِيل قِيمَة بِضَاعَة _ _ _ مِصرِيّ مِن خِلَالَ ضَمَانَة بَنكِيّ قَام _ بِنَاء عَلَى طَلَب تَصدِير اَلَّذِي _ شَرِكَة تَسوِيق .
_ مِحوَر ثَالِث مِن اِتِّفَاق مَعَ شَرِكَة مُتَخَصِّص فِي مَعرِض _ فَرَنسِيّ _ إِنجلِيزِيّ _ مَعرِض مُتَخَصِّص سَوَاء مِن جوهانسبرج أَو بريتوريا أَو كيب تَاون _ دَورِيّ _ هَدَف إِلَى جَذب أَكبَر عَدَد مِن عَمِيل نَظَر _ عَالِي _ شَرِكَة فِي تَنفِيذ مَعرِض مُتَخَصِّص مِن جِهَة _ عَمِيل ضَخم _ مِن جَرَّاء تَنفِيذ عَدَد كَبِير مِن صَفقَة نَاجِح مِن ذٰلِكَ مَعرِض مِن جِهَة آخَر .
_ قَام ذٰلِكَ شَرِكَة _ مَعَ وِزَارَة _ نَوعِيَّة مُنتَج مِصرِيّ _ مِصرِيّ اَلَّذِي سَوفَ أَعَدّ _ مَعرِض _ عَمِل عَلَى تَجمِيع أَكبَر عَدَد مُمكِن مِن عَمِيل _ مُوَزِّع فِي سُوق _ _ مَعرِض _ مَعَ _ مِصرِيّ .
_ رَابِع اِعتِمَاد عَلَى شَرِكَة مِصرِيّ _ _ تِجَارَة عَالَمِيّ مِن خِلَالَ قَاعِدَة مَعلُومَة _ عَلَاقَة _ _ مُصَدِّر مِصرِيّ ، حَيثُ وَجَد شِرَاكَة بَينَ وِزَارَة تِجَارَة خَارِجِيّ _ تِجَارَة عَالَمِيّ مِثلَ SGS _ مَعَ وِزَارَة _ مُصَدِّر مِصرِيّ _ _ مِن قَاعِدَة بَيَان _ عَن جَودَة _ _ مُنتَج اَلَّذِي _ جَنُوب أَفرِيقِيَا _ قَائِمَة اِسم _ مُستَورِد كُلّ سِلعَة حَتَّى تَسَنَّى _ مِصرِيّ _ دُخُول سُوق جَنُوب أَفرِيقِيَا مُستَغِلّ ذٰلِكَ مَعلُومَة مِحوَرِيّ _ سُوق .
_ سَوفَ حَثّ وِزَارَة مُعظَم مُصَدِّر _ مِصرِيّ عَلَى اِفتِتَاح فَرع _ _ _ ذٰلِكَ فَرع ، فَرع تَسوِيقِيّ عَمِل عَلَى جَلب طَلَب تَصدِيرِيّ _ اِحتِيَاج مُوَزِّع _ _ اِعتِمَاد _ سُوق _ يَومِيّ _ _ عَرض _ .
أَكثَر مِن مِليَار دُولَار ضَرِيبَة مُستَحِقّ عَلَى مُدَرِّس دَرس خُصُوصِيّ فِي مِصر
قَدَّر تَقرِير رَسمِيّ فِي مِصر قِيمَة ضَرِيبَة مُستَحِقّ عَلَى مُدَرِّس مِصرِيّ اَلَّذِي قَام _ دَرس خُصُوصِيّ _ فِي مُختَلِف مَرحَلَة دِرَاسِيّ ، _ 7 مِليَار جُنَيه مِصرِيّ ( 1.133 مِليَار دُولَار ) سَنَوِيّ عَلَى أَقَلّ ، بَينَمَا المسدد فِعلِيّ _ لَم تَجَاوَز 150 مِليُون جُنَيه فَقَط .
_ تَقرِير اَلَّذِي _ مِن مَصلَحَة ضَرِيبَة لَجنَة تَعلِيم _ عِلمِيّ _ مِصرِيّ ، إِنَّ رِبح مُعَلِّم مِصرِيّ مِن دَرس خُصُوصِيّ تَرَاوَح مَا بَينَ 6 إِلَى 10 أَلف جُنَيه شَهرِيّ ، _ تَكلِفَة دَرس خُصُوصِيّ _ اِستَقطَع مِن دُخُول أُسرَة مِصرِيّ بَلَغ نَحوَ 12 مِليَار جُنَيه ( 1.942 مِليَار دُولَار ) _ مَا _ دُكتُور حسين كامل بهاء دِين وَزِير تَعلِيم مِصرِيّ اَلَّذِي أَعلَن _ _ خُصُوصِيّ ، قَال إِنَّ مُرتَكِب هٰذَا عَمَل عَدّ _ خَائِن _ .
_ تَقرِير أَنَّ نَحوَ 150 أَلف مُعَلِّم مِصرِيّ مِن بَينَ 450 أَلف مُعَلِّم فَقَط ، هُوَ اَلَّذِي أَبلَغ مَصلَحَة ضَرِيبَة عَن _ فِي دَرس خُصُوصِيّ ، _ مِلَفَّة فِي مَصلَحَة ضَرِيبَة ، أَي ثُلث مُعَلِّم فَقَط .
بَينَمَا مَا زَال هُنَاكَ عَدَد مُتَهَرِّب مِن تَسجِيل _ ضَرِيبِيّ _ كَان مَارَس عَمَل فِي خَفَاء _ _ فِي هٰذَا حَالَة تَحتَ بَند اِقتِصَاد سِرِّيّ فِي مِصر .
_ إِلَى أَنَّ هٰذَا مُدَرِّس عَمِل فِي 31 أَلف مَدرَسَة ، _ _ 15.5 مِليُون طَالِب _ .
_ تَقرِير أَنَّ أَكثَر مِن 90 % مِن دَرس تَرَكَّز فِي طَالِب مَرحَلَة أَوَّل _ مِن ثَانَوِيّ عَامّ ، _ شَهَادَة اَلَّذِي مَثَّل رُعب أَوَّل _ _ مِصرِيّ خَاصّ _ مَثَّل نُقلَة إِلَى مُجتَمَع جَامِعِيّ بَعدَ اِنتِهَاء ذٰلِكَ مَرحَلَة مُبَاشَرَة .
_ تَقرِير اِنتِقَال آفَة دَرس خُصُوصِيّ إِلَى جَامِعَة مِصرِيّ ، _ أُستَاذ فِي جَامِعَة فِي تقاضي أَجر عَن هٰذَا دَرس _ الكورسات فِي أَغلَب الاعم ، خَاصّ _ نِظَام مُربِح _ مَبلَغ دُفعَة وَاحِد ، _ ثَمَن الكورس وَاحِد مَا بَينَ أَلف _ إِلَى خَمسَة أَلف جُنَيه مِصرِيّ ، كَمَا اِمتَدّ دَرس خُصُوصِيّ إِلَى إِجَازَة دِرَاسِيّ حَيثُ بَدَأ طَالِب ثَانَوِيّ عَامّ فِي دَرس خُصُوصِيّ قَبلَ بَدء عَام دِرَاسِيّ _ لَا قَلّ عَن شَهر قَبلَ دِرَاسَة _ تَحصِيل مُبَكِّر .
40 اِستِجوَاب وَ 21 طَلَب إِحَاطَة حَولَ قَضِيَّة اِقتِصَادِيّ
بَحَث مَجلِس شَعب فِي _ أُسبُوع مُقبِل تَحدِيد مَوعِد مُنَاقَشَة 40 اِستِجوَاب حَولَ تَدَهوُر وَضع اِقتِصَادِيّ _ مُعَدَّل فَقر _ _ فِي مِصر _ لِ 21 طَلَب إِحَاطَة عَن اِرتِفَاع سِعر حَدِيد تَسلِيح .
ضَرَب نَائِب أيمن نور رَقم قِيَاسِيّ فِي عَدَد اِستِجوَاب اَلَّذِي تَقَدَّم _ حَيثُ تَقَدَّم _ اِستِجوَاب _ وَزِير _ تَموِين _ _ إِدَارِيّ _ _ _ _ _ خَارِجِيّ .
تَضَمَّن اِستِجوَاب رَصد _ حُكُومَة فِي مُوَاجَهَة تَزَايُد سِعر _ رَغِيف خُبز مِمَّا أَدَّى إِلَى تَآكُل دُخُول _ _ ، _ تَضَخُّم _ مُبَادَرَة حُكُومَة _ تَسوِيَة دَين مُتَعَثِّر لَدَى جِهَاز مَصرِفِيّ _ اِستِعَادَة مِليَار مُهَرِّبَة مِن بَنك _ فِي سِيَاسَة اِئتِمَانِيّ _ سِيَاسَة نَقدِيّ مِمَّا أَدَّى إِلَى اِنخِفَاض سِعر صَرف جُنَيه .
_ اِستِجوَاب مُقَدَّم _ تَنمِيَة إِدَارِيّ _ عَلَى فَشَل حُكُومَة فِي وَضع تَخطِيط _ عَادِل _ مِمَّا أَدَّى إِلَى زِيَادَة مُعَدَّل فَسَاد _ _ .
_ اِستِجوَاب مُقَدَّم _ مَالِيَّة عَلَى اِتِّفَاقِيَّة سَنَد دُولَارِيّ اَلَّذِي بَلَغ _ 1.5 مِليَار دُولَار _ اِستَحَقّ اِعتِبَار مِن عَام 2006 _ اِتَّصَل _ رَهن أَصل مِصرِيّ عَامّ _ بَعض شَرِكَة صَهيُونِيّ مِثلَ شَرِكَة " سالمون برازر " _ _ هٰذَا سَنَد .
_ نَائِب أيمن نور اِستِجوَاب _ بِترُول عَن خُطُورَة بَعض اِتِّفَاقِيَّة تَصدِير بِترُول _ طَبِيعِيّ مِصرِيّ _ _ _ تَوفِيق فِي تَحدِيد سِيَاسَة سِعرِيّ حَالِيّ _ فِي ظِلّ اِحتِيَاج مِصر مُتَزَايِد مِن طَاقَة مَحَلِّيّ _ شِرَاء نَصِيب شَرِيك أَجنَبِيّ مِن غَاز طَبِيعِيّ _ مَحَلِّيّ _ سَقف إِنتَاج _ هٰذَا إِجرَاء مِن حَقّ سِيَادَة مَنصُوص _ فِي دُستُور .
_ اِستِجوَاب قَضِيَّة اِستِيلَاء حُكُومَة عَلَى مَال تَأمِين اِجتِمَاعِيّ _ هٰذَا مَال خَاصّ _ ضِيَاع _ .
_ فِي اِستِجوَاب مُقَدَّم _ تَنمِيَة مَحَلِّيّ _ أَنَّ بَعض مُحَافِظَة تَعَاقَد مَعَ شَرِكَة أَجنَبِيّ _ قُمَامَة _ ذٰلِكَ مَعَ فَاتُورَة كَهرَبَاء دُونَ مُوَافَقَة مُوَاطِن رَغمَ خُلُوّ عَقد شَرِكَة كَهرَبَاء مِن مِثلَ هٰذَا جِبَايَة .
_ اِستِجوَاب آخَر مُقَدَّم مِن د . حمدي حسن _ محمد عبد العليم قَضِيَّة اِستِمرَار نَزِيف إِهدَار مَال عَامّ فِي مُؤَسَّسَة _ دَولَة ، _ لَحم مَشكُوك فِي _ .
كَمَا تَقَدَّم نَائِب " البدري فرغلي " _ _ وَزِير عَن اِرتِفَاع سِعر _ عَالِي _ مُتَوَقَّع فِي جَمِيع سِلعَة أَسَاسِيّ خَاصّ غِذَائِيّ _ تَطبِيق خَاصّ _ خَصخَصَة فِي مَجَال نَقل بَحرِيّ .
_ مَجلِس 21 طَلَب إِحَاطَة عَن اِرتِفَاع سِعر حَدِيد تَسلِيح _ مُبَرِّر ، _ ضَرَر نَاجِم عَن فَرض رَسم إِغرَاق عَلَى حَدِيد تَسلِيح _ بَعض شَرِكَة _ حَدِيد فِي مِصر .
تَرَيُّث مِصرِيّ إِزَاءَ إِعلَان إِيرَان _ عَلَى اِستِئنَاف عَلَاقَة دِبلُومَاسِيّ
تَبَايَن يَوم 6 / 1 حَالِيّ التعاطي مِصرِيّ إِيرَانِيّ مَعَ قَضِيَّة اِستِئنَاف عَلَاقَة دِبلُومَاسِيّ _ ، _ وَقت اَلَّذِي أَعلَن _ نَائِب رَئِيس إِيرَانِيّ محمد علي أبطحي أَنَّ " إِيرَان _ قَرَّر اِستِئنَاف _ دِبلُومَاسِيّ كَامِل " ، _ ذلك _ خِلَالَ يَوم قَلِيل قَادِم ، أَكَّد وَزِير خَارِجِيَّة مِصرِيّ أحمد ماهر أَنَّ قَاهِرَة لَم أَخَذ قَرَار بَعدَ _ عَلَاقَة مَعَ طَهرَان _ مُنذُ أَكثَر مِن عِشرُون عَام ، غَير أَنَّ ماهر عَبَّر عَن تَرحِيب قَاهِرَة _ بَلَدِيَّة طَهرَان يَوم 6 / 1 حَالِيّ إِزَالَة اِسم خالد الإسلامبولي قَاتِل سَادَات عَن أَحَد شَارِع طَهرَان _ _ " اِنتِفَاضَة " .
_ أَن أَعلَن خَارِجِيَّة إِيرَانِيّ يَوم 6 / 1 حَالِيّ رَسمِيّ أَنَّ طَهرَان رَغِب فِي اِستِئنَاف عَلَاقَة دِبلُومَاسِيّ مَعَ مِصر قَال أبطحي إِنَّ قَاهِرَة _ قَرَّر اِستِئنَاف عَلَاقَة _ _ خَطوَة عَمَلِيّ فِي هٰذَا إِطَار _ _ خِلَالَ يَوم قَلِيل ، _ ذلك بِ " اِنتِصَار دِبلُومَاسِيّ كَبِير " ، مُضِيف " أعتقد أَنَّ تَعَاوُن بَينَ إِيرَان _ _ مؤازراً _ فِلَسطِينِيّ _ إِسلَامِيّ " .
لٰكِنَّ سُلطَة مِصرِيّ أَبدَى تَرَيُّث تُجَاهَ طَلَب إِيرَانِيّ _ عَلَاقَة دِبلُومَاسِيّ _ قَال وَزِير خَارِجِيَّة مِصرِيّ أحمد ماهر _ " لَم تَمّ بَعدَ اِتِّخَاذ قَرَار _ " عَلَاقَة دِبلُومَاسِيّ مَعَ إِيرَان .
_ إِلَى عَدَم اِستِعجَال _ صُدُور بَيَان مُشتَرَك مِن بَلَد .
_ مَصدَر مِصرِيّ _ إِنَّ إِزَالَة اِسم الإسلامبولي فَتَح طَرِيق أَمَامَ زِيَارَة تَارِيخِيّ _ مِصرِيّ حسني مبارك إِلَى إِيرَان .
_ مَسؤُول مِصرِيّ عَلَى أَنَّ " عَلَاقَة _ مُستَمِرّ بَينَ بَلَد عَلَى أَكثَر مِن مُستَوَى _ فِي اِتِّجَاه صَحِيح خُصُوص بَعدَ قِمَّة رَئِيس مِصرِيّ حسني مبارك _ محمد خاتمي فِي جِنِيف فِي عَاشِر مِن دِيسَمبِر مَاضِي " .
40 أَلف يَهُودِيّ مِن أَصل لِيبِيّ عَاش فِي إِسرَائِيل _ اِسم " القذافي " عَلَى شَارِع فِي نتانيا
وَجَد فِي إِسرَائِيل حَوَالَى 40 أَلف يَهُودِيّ مِن مَولُود لِيبِيَا _ _ اِعتَبَر طَائِفَة قَلِيل عَدَد _ _ عَلَى جَمِيع نَحو إِسرَائِيل ، _ مَجمُوعَة وَاحِد كَبِير _ ، عَدّ حَوَالَى 15 أَلف عَاش فِي مُنتَجَع نتانيا ( 25 كِيلُو مِتر شَمَال تَلّ أَبِيب ) عَلَى سَاحِل بَحر أَبيَض مُتَوَسِّط .
_ هٰذَا طَائِفَة مِن طَائِفَة صَافِي فِي إِسرَائِيل لٰكِن وَجَد _ تَنظِيم خَاصّ _ " اِتِّحَاد عَالَمِيّ _ قَادِم مِن لِيبِيَا إِلَى إِسرَائِيل " .
_ اِختَار هٰذَا اِسم " عَالَمِيّ " _ ، _ ضَمّ قِسم مِن لِيبِيّ اَلَّذِي هَاجَر مِن إِسرَائِيل _ يَوم فِي دَولَة أُورُوبِيّ آخَر ، خُصُوص فَرَنسَا _ .
_ رَئِيس هٰذَا تَنظِيم ، رامي حكلون ، _ لِيبِيّ يَهُودِيّ بَدَأ هِجرَة إِلَى أَرض إِسرَائِيل ( فِلَسطِين ) قَبلَ 100 سَنَة _ ( 1904 ) ، _ فَعَل ذٰلِكَ _ شَدِيد _ غَير عَالِي ، _ حِقبَة : عِندَمَا دَخَل فَاشِيّ إِيطَالِيّ حَلِيف نَازِيَّة أَلمَانِيّ إِلَى بَلَد _ ضَايَق يَهُودِيّ ، ثُمَّ فِي مَطلَع خَمسِينَات _ فِي سَنَة 1953 ، عِندَمَا نَجَح حَرَكَة صَهيُونِيّ فِي _ ضَخم _ يَهُودِيّ مِن دَولَة عَرَبِيّ عُمُوم _ أَفرِيقِيَا _ خَاصّ .
لَم بَرَز _ طَائِفَة أَيّ دَور فِي حَيَاة إِسرَائِيلِيّ _ سَمِع _ صَوت إِلَّا فِي مَا نَدَر .
_ وَحِيد اَلَّذِي عَلَا _ _ وَاضِح ، كَان قَبلَ عَشَرَة سَنَة عِندَمَا قَرَّر هٰذَا جَالِيَة فِي نتانيا أَن أَطلَق اِسم " القذافي " عَلَى شَارِع فِي مَدِينَة ، _ بَلَدِيَّة لٰكِنَّ مُوَاطِن ظَلّ _ _ اِسم _ زَال أَطلَق _ اِسم _ .
_ هٰذَا هُوَ رفائيلو فلاح ، _ رَجُل عَمَل كَبِير _ ، فَسَّر ذلك _ " إِنَّ لِيبِيّ يَهُودِيّ آمَن _ _ تَعَامُل إِسرَائِيلِيّ ، مُتَبَجِّح حِين _ حِين آخَر ، _ " .
_ " إِنَّ رَجُل أَكثَر ذَكَاء _ اِعتَقَد _ لَيس مُتَقَلِّب رَأي كَمَا حَسِب ، _ إِنسَان براجماتي ، صَاحِب خَطّ مَنهَجِيّ _ .
_ فِكر سِلمِيّ حَقِيقِيّ تُجَاهَ إِسرَائِيل _ _ _ عِندَمَا قَال " _ أَرَاد عَالَم خَالِي مِن سِلَاح ، _ خَطَّط _ _ _ _ فِعل سَلَام مَعَ إِسرَائِيل " .
_ فلاح حُكُومَة إِسرَائِيلِيّ _ مَعَ قَذَّافِيّ _ اِحتِرَام _ ، مؤ كدا _ نَمُوذَج اَلَّذِي مَثَّل وَاقِع جَدِيد فِي شَرق أَوسَط .
وتصادف أَن جَاء نَبَأ عَن اِتِّصَال إِسرَائِيلِيّ ـ لِيبِيّ عِندَمَا كَان لِيبِيّ يَهُودِيّ اِحتَفَل فِي اَلكنِيسِت _ مُرُور 100 سَنَة عَلَى بَدء هِجرَة يَهُودِيّ _ وَ 50 سَنَة عَلَى _ .
_ قَول كلارا كحلون ، _ فَرحَة أَصبَح فَرحَة _ تَمّ اِختِيَار اَلكنِيسِت _ هٰذَا اِحتِفَال _ عُضو اَلكنِيسِت ، جيلا جملئيلي ، _ مِن حِزب الليكود _ أَهَمّ شَخصِيَّة سِيَاسِيّ فِي طَائِفَة مَعَ أَنَّ _ فَقَط هُوَ لِيبِيَّة .
إِسرَائِيل أَولَى أَهَمِّيَّة أَقصَى _ وَزِير _ إِلَى أَثيُوبِيَا
أَولَى إِسرَائِيل أَهَمِّيَّة أَقصَى _ اَلَّذِي قَام _ وَزِير _ سلفان شالوم _ _ اِختِرَاق _ أَسوَد اَلَّذِي لَم زَار وَزِير خَارِجِيَّة إِسرَائِيلِيّ أَيّ مِن _ مُنذُ 12 عَام .
_ رَغم إِيحَاء _ زِيَارَة تَمّ فِي أَسَاس تَطبِيق _ حُكُومَة الإسرائيلي _ عَلَى اِستِقدَام يَهُودِيّ الفلاشا إِلَى إِسرَائِيل ، _ _ _ 25 أَلف ، لَفَت مَصدَر سِيَاسِيّ إِلَى حَقِيقَة أَنَّ أَثيُوبِيَا تَبَنَّى فِي أَوَان أَخِير سِيَاسَة مُؤَيِّدَة _ عِبرِيّ .
_ عَن زِيَارَة وَزِير _ إِلَى إِسرَائِيل _ أَثيُوبِيَا كَان إِحدَى ثَمَانِيَة دَولَة عَارَض قَرَار جَمعِيَّة عُمُومِيّ _ مُتَّحِد نَقل مِلَفّ جِدَار فَاصِل إِلَى مَحكَمَة عَدل دُوَلِيّ فِي لَاهَاي .
_ مَصدَر إِلَى مَقَرّ مُنَظَّمَة وَحدَة أَفرِيقِيّ فِي أَثيُوبِيَا _ إِعلَان وَزِير خَارِجِيَّة إِسرَائِيلِيّ عَشِيَّة سَنَة مِيلَادِيّ جَدِيد _ _ اِهتِمَام خَاصّ _ إِسرَائِيلِيّ ـ أَفرِيقِيّ .
كَمَا أَشَار إِلَى " جَانِب اِقتِصَادِيّ مُهِمّ " فِي زِيَارَة شالوم اَلَّذِي _ وَفد ضَمّ رَجُل عَمَل مَثَّل شَرِكَة فِي مَجَال تِكنُولُوجِيَا _ _ _ تَوطِيد عَلَاقَة اِقتِصَادِيّ ثُنَائِيّ بَعدَ اِرتِفَاع هَائِل فِي صَادِر تِكنُولُوجِيَا مُتَطَوِّر إِلَى أَثيُوبِيَا .
يَهُودِيّ فِي أَمرِيكَا قَاضَى القذافي فِي مَسعَى _ _ فِي لِيبِيَا
أَفَاد صَحِيفَة " مَعَارِيف " أَنَّ عُضو فِي " مُنَظَّمَة يَهُودِيّ لِيبِيَا فِي وِلَايَة مُتَّحِد " بَادَر إِلَى صَوغ دعوى قَضَائِيّ كَبِير ضِدَّ زَعِيم لِيبِيّ معمر القذافي _ _ عَلَى _ اَلَّذِي _ فِي لِيبِيَا بَعدَ _ _ _ ، مُعتَبِر أَنَّ بَعض هٰذَا مُمتَلَكَات اَلَّذِي قَدَّر _ _ مِليُون دُولَار سَيطَر _ القذافي _ .
_ أَنَّ مُمَثِّل عَن مُنَظَّمَة مَذكُور _ هٰذَا أُسبُوع فِي مُؤتَمَر خَاصّ عَقَد فِي اَلكنِيسِت إِسرَائِيلِيّ _ مُرُور مِائَة عَام عَلَى بَدء نَشَاط صَهيُونِيّ فِي وَسط يَهُودِيّ لِيبِيَا ، _ عَام عَلَى هِجرَة يَهُودِيّ مِن لِيبِيَا إِلَى إِسرَائِيل ، _ تَطَرُّق _ إِلَى مِلك يَهُودِيّ فِي لِيبِيَا .
_ هؤلاء _ _ مُبَادَرَة إِلَى تَقَدُّم _ قَانُون فِي اَلكُونجرِس اِشتَرَط رَفع عُقُوبَة عَن لِيبِيَا _ يَهُودِيّ مَالِيّ عَلَى مُمتَلَكَات اَلَّذِي _ فِي لِيبِيَا .
_ هؤلاء فِي اِستِعَانَة _ دِيمُوقرَاطِيّ _ جُوزِيف لِيبِرمَان .
مَصدَر فِي مُؤتَمَر وَطَنِيّ عِرَاقِيّ : صدام أَمضَى _ بَينَ إِجَابَة عَن سُؤَال مُحَقِّق _ زِنزَانَة هُوَ
أَمضَى رَئِيس عِرَاقِيّ سَابِق صدام حسين فِي _ فِي مُعَسكَر الرضوانية نِصف _ _ عَن سُؤَال مُحَقِّق أَمرِيكِيّ ، بَينَمَا أَنهَى نِصف _ آخَر بَينَ نَوم _ _ اَلَّذِي علقت _ صُورَة _ قَتِيل عدي _ _ رُكن _ مُعتَقَل فِي قِسم خَاصّ _ أبو غريب مَركَزِيّ ، فَضل عَن صُورَة _ أَمرِيكِيّ جُورج بُوش .
أَفَاد _ مَصدَر إِعلَامِيّ فِي مُؤتَمَر وَطَنِيّ عِرَاقِيّ اَلَّذِي _ دُكتُور أحمد الجلبي ، _ " لقد تَمّ نَقل صدام حسين إِلَى مُعتَقَل الرضوانية اَلَّذِي عَدّ وَاحِد مِن أقسى مُعَسكَر تَعذِيب فِي عَهد حُكم رَئِيس عِرَاقِيّ سَابِق _ يساق _ مُعَارِض _ أَرَاد ( _ ) حَسَبَ مُصطَلَح جِهَاز أَمنِيّ الصدامية " ، مُشِير إِلَى أَنَّ مُعتَقَل وَقَع _ مِن قَصر صدام حسين فِي مِنطَقَة الرضوانية ، _ قَصر اَلَّذِي كَان يقيم _ مَعَ _ .
_ مَصدَر إِعلَامِيّ اَلَّذِي اِشتَرَط عَدَم ذِكر _ فِي حَدِيث لِ " شَرق أَوسَط " عَبرَ هَاتِف يَوم 5 / 1 حَالِيّ إِلَى أَنَّ مَعلُومَة مُتَوَفِّر _ أَكَّد أَنَّ رَئِيس عِرَاقِيّ سَابِق مَثُل نَحوَ اِثنَان عَشَر سَاعَة يَومِيّ _ غَير مُنتَظِم أَمَامَ هَيئَة تَحقِيق أَمرِيكِيّ ، _ هٰذَا هَيئَة _ خِلَالَ وَقت مُختَلِف مِن يَوم كَي ضَغَط _ _ عَن بَرنَامَج سِلَاح دَمَار شَامِل _ آخَر .
_ مَصدَر " إِنَّ صدام حسين قَام _ _ اَلَّذِي وَجَد _ تُوَالِيت صَغِير _ _ قَام _ أَحَد _ _ سَجِين _ لَم عَدّ رَئِيس كَمَا أَصَرّ هُوَ عَلَى ذٰلِكَ _ _ عَلَى _ " ، مُوَضِّح ، _ مَعلُومَة مُتَوَفِّر _ أَنَّ صدام حسين بَدَا مُتَعَاوِن جِدّ مَعَ _ _ أَدلَى _ _ هَامّ .
_ وَضَّح مَصدَر مَا إِذَا كَان رَئِيس عِرَاقِيّ سَابِق اِرتَدَى مَلبَس سَجِين أَم _ شَخصِيّ _ أَشَار إِلَى _ مِن مُؤَكَّد " اِرتَدَى مَلبَس أَسِير حَرب ذَات لَون بُرتُقَالِيّ كَون قُوَّة أَمرِيكِيّ _ سَجِين رَقم وَاحِد فِي سِجن أَمرِيكِيّ .
_ مَصدَر إِعلَامِيّ فِي مُؤتَمَر وَطَنِيّ عِرَاقِيّ إِنَّ بَقِيَّة رُكن نِظَام عِرَاقِيّ سَابِق نَقَل مِن مَطَار بَغدَاد إِلَى قِسم خَاصّ فِي سِجن أبو غريب مَركَزِيّ حَيثُ كَان مُحتَجَز فِي خَيمَة عَادِيّ تَحتَ حِرَاسَة مُشَدَّد ، مُشِير إِلَى أَنَّ بَعض مَن _ قُوَّة أَمرِيكِيّ _ تَعَلَّق _ _ أَو بِنَاء عَلَى شَكّ أَمنِيّ كَان مُحتَجَز فِي قِسم _ اَلَّذِي كَان حَلّ _ رُكن نِظَام سَابِق _ كَان شَاهَد عَن قُربَ طٰهٰ ياسين رمضان _ عزيز _ حمود _ مِن غَير أَن تَمَكَّن مِن اِقتِرَاب _ أَو تَحَدُّث _ .
_ أَنَّ مَطَار بَغدَاد أَخلَى تَمَام مِن مُحتَجَز أَو سَجِين اَلَّذِي وَزَّع عَلَى قِسم سِجن أبو غريب مَركَزِيّ _ قَصَر فِي مُحَافَظَة بَصرَة ، _ هٰذَا خَطوَة أَتَى مِن أَجل إِعدَاد مَطَار بَغدَاد _ _ _ دُوَلِيّ فِي اِستِقبَال طَائِرَة .
مِن جِهَة آخَر أَكَّد عز الدين المجيد اِبن عَمّ صدام حسين _ _ _ مُحَامِي دِفَاع عَن رَئِيس عِرَاقِيّ سَابِق بَعدَ أَن حَدّ سُلطَة أُردُنِّيّ مِن حُرِّيَّة رغد صدام حسين إطلاق فِي تَصرِيح _ لِقَاء صَحَافِيّ _ حَولَ وَضع _ مُحتَجَز لَدَى قُوَّة أَمرِيكِيّ مُنذُ ثَالِث عَشَر مِن دِيسَمبِر مَاضِي .
تَرَاجُع _ _ عَرَبِيّ إِلَى 196 مِليُون دُولَار
تَرَاجَع صَادِر مِصرِيّ _ دَولَة عَرَبِيّ خِلَالَ رُبع أَوَّل مِن عَام جَارِي إِلَى 196 مِليُون دُولَار مُقَابِلَ 254.6 مِليُون دُولَار فِي رُبع مُنَاظِر مِن عَام سَابِق .
_ تَقرِير حَدِيث صَدَر عَن بَنك مَركَزِيّ مِصرِيّ أَنَّ تَرَاجُع _ _ عَرَبِيّ جَاء اِستِثنَاء حَيثُ اِرتَفَع خِلَالَ فَترَة _ صَادِر مِصرِيّ _ سُوق عَالَم خَارِجِيّ .
_ تَقرِير أَنَّ _ _ اِتِّحَاد أُورُوبِيّ خِلَالَ فَترَة _ اِرتَفَع مِن 547 مِليُون دُولَار إِلَى 665 مِليُون دُولَار ، _ أُورُوبِيّ آخَر مِن 95.4 مِليُون دُولَار إِلَى 117.2 مِليُون دُولَار ، رُوسِيَا اِتِّحَادِيّ _ الكومنولث مُستَقِلّ مِن 5.2 مِليُون دُولَار إِلَى 7.7 مِليُون دُولَار ، وِلَايَة مُتَّحِد أَمرِيكِيّ مِن 771 مِليُون دُولَار إِلَى 890 مِليُون دُولَار ، دَولَة آسِيَوِيّ مِن 139.4 مِليُون دُولَار إِلَى 291.4 مِليُون دُولَار ، دَولَة أَفرِيقِيّ مِن 9.3 مِليُون دُولَار إِلَى 43.6 مِليُون دُولَار ، _ مِن 600 أَلف دُولَار إِلَى 1.9 مِليُون دُولَار .
17.1 مِليَار جُنَيه _ 50 مَركَز سِيَاحِيّ
مِن مُقَرَّر أَن وَصَل عَدَد مَركَز سِيَاحِيّ اَلَّذِي _ هَيئَة عَامّ _ سِيَاحِيّ إِلَى 50 مَركَز _ اِستِثمَارِيّ 17 مِليَار وَ 100 مِليُون جُنَيه بَعدَ اِنتِهَاء مِن مَشرُوع اَلَّذِي _ هَيئَة .
قَال لِوَاء مجدي القبيصي رَئِيس جِهَاز تَنفِيذِيّ _ : إِنَّ هٰذَا مَركَز شَمِل 24 مَركَز فِي بَحر أَحمَر وَ 7 مَركَز فِي عَين السخنة وَ 7 مَركَز فِي رَأس سدر وَ 12 مَركَز فِي خَلِيج عَقَبَة .
مُوَضِّح أَنَّ حَجم طَاقَة المنفذة فِي هٰذَا مَركَز بَلَغ 33 أَلف وَ 686 غُرفَة _ اِستِثمَارِيّ 6.6 مِليَار جُنَيه _ حَجم طَاقَة تَحتَ إِنشَاء 52 أَلف وَ 844 غُرفَة _ اِستِثمَارِيّ 10.5 مِليَار جُنَيه .
أَشَار إِلَى أَنَّ فَلسَفَة تَنمِيَة سِيَاحِيّ اِعتَمَد عَلَى مَركَز سِيَاحِيّ _ وَحدَة تَخطِيطِيّ تَوَافَر _ إِمكَانِيَّة نُمُوّ مُستَقبَلِيّ ، مُوَضِّح أَنَّ مَركَز سِيَاحِيّ عَدّ كِيَان مُتَكَامِل تَوَافَر _ كُلّ مُقَوِّم مَدِينَة حَيثُ ضَمّ مَجمُوعَة مِن نَشَاط _ فَرعِيّ مِثلَ مَدرَسَة _ تِجَارِيّ _ _ _ .
_ أَنَّ هَيئَة اِنتَهَى مِن تَنفِيذ 4 مراين جَدِيد فِي مَرسَى غالب _ 1050 يَخت _ أَعَدّ أَكبَر مارينا _ _ أَوسَط ، _ وادي دَوم _ سُخن _ طابا _ مَخرَج _ وَصَل عَدَد المراين إِلَى 8 مراين _ اِستِثمَارِيّ 200 مِليُون جُنَيه ، مُشِير إِلَى أَنَّ هَيئَة حَقَّق إِيرَاد فِعلِيّ بَلَغ 76 مِليُون جُنَيه خِلَالَ عَام مَاضِي مِن حَصِيلَة بَيع أَرض _ _ تَورِيد مَبلَغ إِلَى خِزَانَة عَامّ .
400 جُنَيه زِيَادَة جَدِيد فِي سِعر صَاج _ مُبَرِّر
اِرتَفَع يَوم 10 / 3 حَالِيّ مُسَطَّح صُلب مُستَخدَمَة فِي تَصنِيع صَاج فِي شَرِكَة عز الدخيلة 400 جُنَيه فِي طُنّ _ سِعر طُنّ بَينَ 3550 إِلَى 3800 جُنَيه _ هٰذَا زِيَادَة اِستِكمَال _ اِرتِفَاع مُتَوَاصِل فِي سِعر حَدِيد خِلَالَ شَهر مَاضِي رَغمَ اِنخِفَاض سِعر خَامَة عَالَمِيّ _ دُولَار _ مَحَلِّيّ .
_ سِعر حَدِيد تَسلِيح قَد اِرتَفَع أَيضًا _ مُبَرِّر أُسبُوع مَاضِي _ إِلَى 3300 جُنَيه _ .
ذَكَر أَنَّ غُرفَة صِنَاعَة هَندَسِيّ _ صِنَاعَة _ مُقَاوَلَة قَد تَقَدَّم _ _ وَزِير اِحتِجَاج عَلَى اِرتِفَاع غَير مُبَرَّر فِي سِعر صَاج _ _ هَدَّد _ عَشَرَة صِنَاعَة اَلَّذِي اِعتَمَد _ مِثلَ صِنَاعَة ثَلَّاجَة _ _ غَاز _ .
كَمَا طَالَب لَجنَة مَجلِس شَعب مُشَكَّل مِن لَجنَة صِنَاعَة _ _ _ جُمرُك عَلَى وَارِدَات صَاج مِن خَارِج مِن 40 % إِلَى 5 % _ اِرتِفَاع سِعر غَير مُبَرَّر _ خَبِير _ رَسم إِغرَاق مَفرُوض _ اِحتِكَار _ فِي سِعر .
سِعر حَدِيد اِرتَفَع أُسبُوعِيّ
قَام مُهَندِس أحمد عز _ سِعر حَدِيد تَسلِيح مُنتَج فِي مَجمُوعَة ( عز ـ الدخيلة ) _ 307 جُنَيه هٰذَا أُسبُوع فِي طُنّ وإن كَان إِدَارَة مَجمُوعَة نَفَى زِيَادَة سِعر _ رَسمِيّ ، لٰكِنَّ سِعر فِي سُوق وَصَل إِلَى نَحوَ 3200 جُنَيه _ .
_ أَنَّ مُهَندِس أحمد عز ذَهَب _ إِلَى دُكتُور عاطف عَبد رَئِيس وَزِير _ _ عَلَى رَفع سِعر حَدِيد تَسلِيح _ زِيَادَة فِي سِعر خَامَة خَاصّ خُردَة اَلَّذِي قَفَز عَالَمِيّ إِلَى نَحوَ 310 دُولَار _ مُقَابِلَ 250 دُولَار _ مُنذُ شَهر ، إِضَافَة إِلَى اِرتِفَاع سِعر خَامَة مكورات حَدِيد _ مِن خَامَة مُستَورَد .
_ مَصدَر مَسؤُول _ وَزِير أَكَّد فِي تَصرِيح خَاصّ عَدَم صِحَّة ذٰلِكَ ، _ رَئِيس وَزِير لَم تَلَقَّى أَيّ مُذَكِّرَة مِن مُهَندِس أحمد عز _ زِيَادَة سِعر حَدِيد تَسلِيح ، _ أحمد عز حَدَّد سِعر حَدِيد وِفق _ _ إِنتَاج فِي _ _ عَالَمِيّ ، _ ثَمَّ لَا أَمكَن _ مَسؤُول حُكُومِيّ أَن تَدَخَّل فِي مَنظُومَة تَحدِيد سِعر .
_ سِعر حَدِيد تَسلِيح قَد زَاد مِن قِبَل شَرِكَة الدخيلة دُونَ إِبرَام عَقد مَعَ تَاجِر _ مَارِس ، كَمَا هُوَ مُتَّبَع شَهرِيّ ، فَضل عَن _ لَم تَمّ إِعلَان سِعر فِي صَحِيفَة حَتَّى آن _ _ شَفَوِيّ عَلَى بَيع _ مُتَضَمِّن زِيَادَة ، عَلَى أَن تَمّ تَسوِيَة ذٰلِكَ _ بَعدَ .
فِي جَانِب آخَر ، أَشَار مُهَندِس خَالِد البوريني رَئِيس شَرِكَة بُور سعيد _ إِلَى اِرتِفَاع سِعر طُنّ مُرَبَّع صُلب " البيليت " هٰذَا أُسبُوع إِلَى نَحوَ 425 دُولَار _ ، مِمَّا عَنَى اِرتِفَاع تَكلِفَة طُنّ إِلَى نَحوَ 3420 جُنَيه شَامِل كَافَّة مَصرُوف _ _ _ _ تَصنِيع عَلَى أَسَاس 650 قِرش _ .
لٰكِنَّ وَاقِع حَال قَال إِنَّ كَافَّة مَصنَع لَا بَاع _ سِعر نَظَر _ _ مِن مَخزُون ضَخم مِن مُرَبَّع صُلب _ قَلّ عَن تَسوِيَة سِعرِيّ أَخِير ، _ ثُمَّ _ سِعر طُنّ دَار حَولَ 3120 فِي مَصنَع ، وَصَل إِلَى نَحوَ 3200 جُنَيه لَدَى تَاجِر .
_ مُهَندِس خَالِد البوريني أَن اِتَّجَه سِعر نَحوَ ثَبَات عِندَ هٰذَا مُستَوَى حَتَّى نِهَايَة شَهر أَبرِيل _ مَخزُون مُتَوَفِّر مِن مُرَبَّع صُلب ، _ إِلَى اِتِّجَاه كَثِير مِن مَصنَع _ _ 3270 جُنَيه _ فَاق سِعر مَحَلِّيّ .
_ ظِلّ هٰذَا وَضع _ دَائِرَة حُكُومِيّ طَالَب دُكتُور يُوسُف بطرس غالي وَزِير تِجَارَة خَارِجِيّ _ إِلغَاء رَسم إِغرَاق عَلَى حَدِيد مُستَورَد مِن تُركِيَا _ _ ولاتيفيا ، _ إِلَى إِمكَانِيَّة ذٰلِكَ دُونَ مُشكِلَة قَانُونِيّ ، _ تَلَقَّى حُكُومَة مِصرِيّ مُؤَخَّر تَظَلُّم مِن أَحَد هٰذَا دَولَة ، _ إِلغَاء رَسم إِغرَاق ، _ _ _ مِن جَانِب مَجلِس وَزِير ، _ مُتَوَقَّع أَن صَدَر قَرَار _ ، تَمهِيد _ بَقِيَّة رَسم إِغرَاق عَلَى حَدِيد مُستَورَد مِن دَولَة آخَر .
_ مَسؤُول حُكُومِيّ أَن أَدَّى هذا إِلَى خَفض سِعر حَدِيد مُستَورَد مِن جَانِب بَعض هٰذَا دَولَة _ أَقَلّ ، خَاصّ اَلَّذِي قَام _ _ _ طاقات ضَخم مِن خُردَة ، _ مَصدَر إِنَّ هذا لَن ضَار مَصنَع مَحَلِّيّ مُنتِج _ حَدِيد تَسلِيح فِي شَيء خَاصّ اَلَّذِي مَلَك طاقات تَصدِيرِيّ كَبِير .
طَرح نَوعِيَّة جَدِيد مِن بِنزِين أَعلَى جَودَة
بَدَأ شَرِكَة تَسوِيق مُنتَج بِترُولِيّ هٰذَا أُسبُوع تَوزِيع نَوع جَدِيد مِن بِنزِين سَيَّارَة _ 92 أوكتين _ 140 قِرش _ .
تَمّ تَوزِيع فِي عَدَد مَحدُود مِن مَحَطَّة _ تَلبِيَة _ بَعض نَوعِيّ سَيَّارَة حَدِيث اَلَّذِي تَطَلَّب وَقُود ذُو مُوَاصَفَة أَعلَى .
_ مَصدَر مَسؤُول _ بِترُول أَنَّ نَوع جَدِيد لَبَّى تَطَوُّر عَالَمِيّ حَدِيث خَاصّ أَنَّ عَدَد سَيَّارَة اَلَّذِي اِحتَاج إِلَى هٰذَا نَوعِيَّة فِي تَزَايُد مُستَمِرّ .
_ أَنَّ طَرح هٰذَا نَوعِيَّة لَا أَثَّر عَلَى دَرَجَة آخَر مِن بِنزِين مَوجُود فِي سُوق _ 95 أوكتين _ 175 قِرش _ _ فَارِه اَلَّذِي لَا _ اِستِخدَام أَقَلّ مِن هٰذَا دَرَجَة 90 أوكتين الذي _ حَوَالَى 90 % مِن سَيَّارَة وَ 80 أوكتين _ _ سَيَّارَة قَدِيم _ أُجرَة _ بَعدَ تَحَوُّل أَكثَر مِن 35 أَلف سَيَّارَة أُجرَة _ _ طَبِيعِيّ _ طَلَب عَلَى بِنزِين 80 أوكتين قَلّ _ ذٰلِكَ _ _ مَوجُود _ تَمّ _ .
لَا زِيَادَة فِي سِعر بِنزِين 80 وَ 90 وَ 95 أوكتين
أَعلَن مَصدَر مَسؤُول فِي هَيئَة مِصرِيّ عَامّ _ _ لَا زِيَادَة فِي سِعر بِنزِين 80 أوكتين اَلَّذِي بَاع _ 90 قِرش _ ، _ 90 أوكتين _ 100 قِرش _ ، _ 95 أوكتين _ 175 قِرش _ ، _ بَعدَ أَن بَدَأ شَرِكَة تَسوِيق مُنتَج بِترُولِيّ يَوم 4 / 10 حَالِيّ فِي طَرح مُنتَج جَدِيد مِن بِنزِين 92 أوكتين _ 140 قِرش فِي عَدَد مَحدُود مِن مَحَطَّة _ مُتَطَلَّبَات سَيَّارَة حَدِيث .
مَشرُوع مِصرِيّ _ قِطعَة غِيَار طَائِرَة
اِعتَزَم شَرِكَة مِصرِيّ إِقَامَة مَشرُوع جَدِيد _ قِطعَة غِيَار طَائِرَة _ حُرّ عَامّ _ إِسمَاعِيلِيَّة سَاحِلِيَّة .
_ لِوَاء فؤاد سعد دِين مُحَافِظ إِسمَاعِيلِيَّة إِنَّ مَشرُوع حَصَل عَلَى مُوَافَقَة مَجلِس إِدَارَة مِنطَقَة _ شَرِكَة " تاسك أفيشين _ طَيَرَان " _ شَرِكَة مُسَاهَمَة مِصرِيّ ، مُشِير إِلَى أَنَّ إِنتَاج مَشرُوع _ مُخَصَّص _ ، إِلَّا _ لَم أَفصَح عَن دَولَة اَلَّذِي _ تَصدِير _ ، كَمَا _ عَلَى مِسَاحَة أَلف مِتر مُرَبَّع _ اِستِثمَارِيّ بَلَغ مِليُون _ مِليُون دُولَار _ 25 عَام .
_ أَنَّ مَشرُوع _ مَا بَينَ 40 إِلَى 600 فُرصَة عَمَل جَدِيد _ فِيمَا وَفَّر مَا بَينَ 4 إِلَى 60 فُرصَة عَمَل _ .
_ _ مِن مُنتَظَر أَن بَدَأ تَنفِيذ مَشرُوع خِلَالَ نِصف ثَانِي مِن عَام جَارِي .
مُبَاحَثَة مَعَ جَنُوب أَفرِيقِيَا حَولَ صِنَاعَة سَيَّارَة
اِتَّجَه أُسبُوع قَادِم وَفد مِن وِزَارَة تِجَارَة خَارِجِيّ _ علاء شلبي مُستَشَار وَزِير تِجَارَة خَارِجِيّ إِلَى جَنُوب أَفرِيقِيَا _ مُبَاحَثَة بَينَ بَلَد فِي عَدَد مِن مَجَال تَعَاوُن عَلَى _ مَجَال تَنمِيَة صِنَاعَة سَيَّارَة _ برُوتُوكُول _ مَا بَينَ بُورصَة مِصر _ _ مِن خِبرَة جَنُوب أَفرِيقِيّ فِي تَطوِير هَيئَة رَقَابَة عَلَى صَادِر _ مِصرِيّ .
_ وَفد عَدَد مِن شَرِكَة مَعنِيّ _ _ زِرَاعِيّ _ عَلَى آلِيَّة مُتَّبَع فِي هَيئَة رَقَابَة عَلَى صَادِر زِرَاعِيّ طَازَج _ أَفرِيقِيَا _ جَودَة مُنتَج زِرَاعِيّ _ دُوَلِيّ .
_ مُقَرَّر اِتِّفَاق عَلَى اِستِقدَام عَدَد مِن خَبِير مِن جَنُوب أَفرِيقِيَا _ 6 شَهر _ مَعَ خَبِير وِزَارَة زِرَاعَة _ خَارِجِيّ مُمَثِّل فِي هَيئَة رَقَابَة عَلَى صَادِر _ فِي تَطوِير أَخِير _ كَفَل رَقَابَة فَعَّال عَلَى جَودَة مُنتَج بَدء مِن حَقل _ شَحن ، _ بَحث إِمكَانِيَّة وَضع عَلَامَة تِجَارِيّ مُسَجَّل _ زِرَاعِيّ _ اَلَّذِي تَمَكَّن مِن وَفَاء _ أَدنَى مِن مِعيَار جَودَة مَطلُوب فِي مَنظُومَة تَصدِير كُلّ سِلعَة مِن سِلعَة .
اِجتِمَاع إِقلِيمِيّ _ تَكَامُل كَهرَبَاء فِي إفريقيا
أَكَّد دُكتُور عماد الشرقاوي رَئِيس شُعبَة قَومِيّ مِصرِيّ _ طَاقَة عَالَمِيّ مُوَافَقَة مِصر عَلَى اِستِضَافَة اِجتِمَاع إِقلِيمِيّ _ مَجلِس مِن قَارَّة أَفرِيقِيَا فِي فَترَة مِن 16 إِلَى 18 مَارِس الجاري .
_ الشرقاوي إِلَى أَنَّ اِجتِمَاع _ قَضِيَّة رَئِيسِيّ _ كَهرَبَائِيَّة _ أَفرِيقِيَا عُضو _ _ عَلَى _ دِرَاسَة اَلَّذِي _ مَجلِس طَاقَة عَالَمِيّ حَدِيث حَولَ " إِمكَان مُتَكَامِل إِقلِيمِيّ _ طَاقَة فِي أَفرِيقِيَا " _ اِشتَمَل عَلَى مُرَاجَعَة شَامِل _ جُغرَافِيّ _ طَاقَة _ .
كَمَا تَنَاوَل عَامِل اَلَّذِي أَثَّر عَلَى مَشرُوع تَكَامُل كَهرَبَائِيّ إِضَافَة إِلَى صِيَاغَة تَوصِيَة اِعتَمَد عَلَى دِرَاسَة اِقتِصَادِيّ _ _ _ وَضع هَيكَل بِنيَة أَسَاسِيّ _ بَينَ دَولَة مُتَجَاوِر .
_ سمير عز عَرَبِيّ مُقَرِّر شُعبَة _ شَرِكَة مِصرِيّ _ كَهرَبَاء أَنَّ مَجلِس طَاقَة عَالَمِيّ اَلَّذِي ضَمّ أَكثَر مِن مِائَة دَولَة عَلَى مُستَوَى عَالَم أَبدَى اِهتِمَام كَبِير _ _ _ قَضِيَّة طَاقَة حَالِيّ _ _ تَنمِيَة إِنتَاجِيَّة طَاقَة كَهرَبَائِيَّة _ مُختَلِف _ أَكبَر اِستِفَادَة مُمكِن _ بُعد بِيئِيّ _ مُستَدَام .
_ إِنَّ اِجتِمَاع _ مَشرُوع كَهرَبَاء فِي رِيف أَفرِيقِيّ _ تَوفِير طَاقَة نَظِيف _ عَلَى بِيئَة مِن تَلَوُّث _ رَاهِن فِي نِظَام مَعلُومَة طَاقَة كَهرَبَائِيَّة فِي أَفرِيقِيَا اَلَّذِي قَام مِصر _ عَام 1998 فِي إِطَار بَرنَامَج أَفرِيقِيّ _ .
دِرَاسَة : مِنطَقَة حُرّ فِي مِصر عَشوَائِيّ _ فِي تَحقِيق هَدَف هُوَ
كَشَف دِرَاسَة حَدِيث أَنَّ مِنطَقَة حُرّ اِقتِصَادِيّ فِي مِصر قَد أَخفَق فِي تَحقِيق هَدَف اَلَّذِي أَنشَأ مِن _ _ اِستَطَاع إِحدَاث أَثَر إِيجَابِيّ عَلَى مِيزَان مَدفُوع بَل مَثَّل عِبء عَلَى مُوَازَنَة دَولَة حَيثُ وَجَّه جُزء أَكبَر مِن _ _ مَحَلِّيّ _ اِستَطَاع جَذب قَدر كَافِي مِن رَأس مَال عَرَبِيّ _ ، مُشِير إِلَى _ رَغمَ تَحَسُّن تَركِيبَة قِطَاعِيّ _ دَاخِلَ هٰذَا مِنطَقَة _ كَان _ خِلَالَ ثَمَانِينَات إِلَّا أَنَّ فُرصَة اِستِخدَام مَشرُوع دَاخِلَ هٰذَا مِنطَقَة _ مُتَقَدِّم بَدَا ضَعِيف عِلَاوَة عَلَى أَنَّ اِستِيعَاب هٰذَا مِنطَقَة _ بَدَا مَحدُود _ .
_ دِرَاسَة صَادِر حَدِيث عَن بَنك أَهلِيّ ذٰلِكَ إِلَى تَرَكُّز أَغلَب مَشرُوع خِلَالَ فَترَة ثَمَانِينَات فِي مَشرُوع تَخزِينِيّ _ ، أَمر اَلَّذِي حَدّ مِن قُدرَة هٰذَا مِنطَقَة عَلَى تَصدِير _ خَارِجِيّ .
كَمَا اِتَّسَم حَافِز مَمنُوح _ _ _ نَظَر عَن نَوع نَشَاط _ عَلَى تَصدِير أَو اِستِخدَام تَقنِيَّة مُتَقَدِّم ، _ إِلَى أَنَّ مِنطَقَة حُرّ مِصرِيّ غَير مُتَخَصِّص _ كَافَّة نَشَاط تَخزِينِيّ _ _ مِنطَقَة إِعلَامِيّ فِي مَدِينَة 6 أُكتُوبِر ، مِمَّا أَدَّى إِلَى اِرتِفَاع وَارِدَات مِنطَقَة حُرّ _ مُستَقِرّ فِي حِين أَنَّ مُعَدَّل زِيَادَة فِي صَادِر شَهِد تَذَبذُب كَبِير وَصَل _ عَام 2001 ـ 2002 _ 48 % .
_ دِرَاسَة إِلَى _ _ مِن تَحَسُّن اَلَّذِي طَرَأ عَلَى قِيمَة صَادِر مِنطَقَة حُرّ إِلَّا أَنَّ نِسبَة كَبِير مِن ذٰلِكَ صَادِر قَد اِستَهدَف سُوق مَحَلِّيّ _ سُوق خَارِجِيّ ، مُوَضِّح أَنَّ كَثِير مِن مَشرُوع هٰذَا مِنطَقَة فَضَّل تَسوِيق _ _ مَحَلِّيّ نَظَر _ _ سُوق مِن نَاحِيَة _ إِلمَام كَافِي _ خَارِجِيّ _ قُدرَة عَلَى مُنَافَسَة _ مِن نَاحِيَة آخَر ، _ أَمر اَلَّذِي قَد أَثَّر عَلَى مُنتَج سُوق دَاخِلِيّ حَيثُ _ _ مُنَافَسَة غَير مُتَكَافِئ مَعَ مُنتَج مِنطَقَة حُرّ .
_ رَأس مَال ، أَكَّد دِرَاسَة اِنخِفَاض نِسبَة مُسَاهَمَة عَرَبِيّ _ فِي مَشرُوع مُقَام دَاخِلَ بَلَد _ عَلَى 14 % _ ، وَ 12 % فِي يُونِيُو 2003 مُقَابِلَ 24 % _ ، وَ 39 % _ عَام 1985 فِي حِينَ اِرتَفَع نِسبَة مُسَاهَمَة مِصرِيّ فِي مَشرُوع مُقَام دَاخِلَ هٰذَا مِنطَقَة مِن 37 % فِي عَام 1985 _ إِلَى 74 % فِي نِهَايَة يُونِيُو 2003 .
_ دِرَاسَة تَرَاجُع نِسبَة مُسَاهَمَة عَرَبِيّ _ إِلَى اِنخِفَاض جَاذِبِيَّة هٰذَا مِنطَقَة _ _ أَجنَبِيّ عُمُوم _ _ خَاصّ نَتِيجَة تَزَايُد عَدَد مِنطَقَة حُرّ عَلَى مُستَوَى عَالَم _ حِدَّة مُنَافَسَة _ _ اِستِثمَار عَالَمِيّ .
_ دِرَاسَة _ _ تَزَايُد عَدَد مَشرُوع صِنَاعِيّ دَاخِلَ مِنطَقَة حُرّ _ _ إِلَى نَحوَ 51 % مُقَابِلَ 22 % مِن إِجمَالِيّ عَام 1985 إلا أَنَّ نِسبَة هٰذَا مَشرُوع بَدَا ضَئِيل _ _ نِسبَة فِي دَولَة آخَر حَيثُ وَصَل نِسبَة مَشرُوع صِنَاعِيّ فِي مِنطَقَة حُرّ فِي كُورِيَا جَنُوبِيّ _ إِلَى 99 % وَ 99.8 % عَلَى تَوَالِي .
_ دِرَاسَة _ زِيَادَة مَشرُوع اَلَّذِي عَمِل فِي مَجَال تَقنِيَّة عَالِي _ _ عَلَى صِنَاعَة غِذَائِيّ أَو تَحوِيلِيّ _ عَادَة مَا تَمَيَّز _ فَنّ إِنتَاجِيّ ، مُشِير إِلَى أَنَّ مِن بَينَ 384 مَشرُوع صِنَاعِيّ وَجَد 132 مَشرُوع _ 34 % عَمِل فِي مَجَال صِنَاعَة هَندَسِيّ اَلَّذِي تَمَيَّز _ كَبِير مِن تَقنِيَّة مُتَقَدِّم مُقَابِلَ 89 مَشرُوع فِي مَجَال كِيمَاوِيَّات ، 99 مَشرُوع فِي غَزل _ ، 33 مَشرُوع فِي مَجَال غِذَاء ، _ مَجَال لَا اِحتَاج إِلَى فَنّ إِنتَاجِيّ مُتَقَدِّم .
_ دِرَاسَة أَنَّ مِنطَقَة حُرّ عَدّ أَحَد حَلّ اَلَّذِي أَمكَن اِعتِمَاد _ فِي تَقلِيل مُعَدَّل بِطَالَة _ _ مِن مَشرُوع قَادِر عَلَى اِستِيعَاب قَدر مِن عَمَالَة اَلَّذِي اِنضَمّ _ عَمَل سَنَوِيّ ، _ ذٰلِكَ _ تَطَوُّر عَدَد عَامِل _ مِنطَقَة حُرّ مِصرِيّ سَجَّل تَرَاجُع فُرصَة عَمَل اَلَّذِي _ مَشرُوع مِن 102.7 أَلف فُرصَة فِي نِهَايَة يُونِيُو 2000 إِلَى 93.5 أَلف فُرصَة فِي نِهَايَة يُونِيُو 2003 _ أَمر اَلَّذِي أَرجَع إِلَى اِنخِفَاض مَشرُوع مُقَام _ نِظَام مِن 855 مَشرُوع عَام 2000 إِلَى 747 مَشرُوع فِي نِهَايَة يُونِيُو 2003 .
اِفتِتَاح ثَانِي مَزرَعَة مِصرِيّ فِي زَامبِيَا بَعدَ النيجر
طَلَب دَولَة أَفرِيقِيّ عَدِيد إِقَامَة مَزرَعَة مُشتَرَك مَعَ مِصر بَعدَ أَن حَقَّق تَجرِبَة نَجَاح مَلمُوس قَبلَ عِدَّة سَنَة مِن خِلَالَ مَزرَعَة أَوَّل اَلَّذِي تَمّ _ فِي النيجر _ أَمِين عَامّ _ تَعَاوُن فَنِّيّ فِي أَفرِيقِيَا سَفِير عمر متولي إِنَّ مُشَاوَرَة جَرَى مَعَ عِدَّة دَولَة مِن _ تنزانيا _ _ _ فَرع مُمَاثِل _ بَعدَ أَن أَثبَت _ ذٰلِكَ تَجرِبَة نَجَاح كَبِير فِي النيجر مِن خِلَالَ مَزرَعَة مُشتَرَك اَلَّذِي أَنشَأ _ قَبلَ أَكثَر مِن 6 سَنَة .
_ أَنَّ مِثلَ هٰذَا تَجرِبَة حَقَّق فَائِدَة كَبِير _ بَينَ مِصر _ دَولَة خَاصّ فِي مَجَال زِرَاعَة اَلَّذِي تَمَتَّع مِصر _ مَرمُوق _ مُشِير _ هٰذَا مَزرَعَة اِعتَمَد عَلَى دَعم مِصر _ _ _ _ _ طَرَف آخَر أَرض صَالِح _ عَلَى أَن اِقتَسَم عَائِد بَينَ جَانِب .
_ هٰذَا إِطَار اِفتَتَح فِي زَامبِيَا خِلَالَ يَوم قَلِيل ثَانِي مَزرَعَة مِصرِيّ أَقَام _ بَعدَ أَن وَقَّع عَقد اِتِّفَاق بَينَ بَلَد _ خُصُوص مُؤَخَّر .
_ صُندُوق تَعَاوُن فَنِّيّ مَعَ أَفرِيقِيَا كل مِن د . محمد عَبد الجواد حافظ رَئِيس بَحث _ مَحصُول تَابِع _ زِرَاعَة _ هٰذَا مَزرَعَة اَلَّذِي أَقَام فِي زَامبِيَا _ _ _ .
بهاء دِين حميدة بَاحِث _ بَحث هَندَسَة _ زِرَاعَة _ _ .
_ سَفِير عمر متولي أَمِين عَامّ _ إِنَّ تَزوِيد صُندُوق _ _ _ اِنطِلَاق مِن حِرص عَلَى دَعم تَعَاوُن بَينَ مِصر _ فِي مُختَلِف مَجَال .
_ مَزرَعَة مُشتَرَك مَعَ زَامبِيَا _ شانيانيا عَلَى ضِفَّة شَمَالِيّ شَرقِيّ _ كافوي _ _ 1246 هكتار تَمّ بَدء _ 200 هيكتار _ أَوَّل _ زِرَاعَة بَقِيَّة مِسَاحَة _ ثَانِي .
_ أَهَمّ مَحصُول اَلَّذِي _ هٰذَا مَزرَعَة قَمح ، فُول صُويَا ، ذُرَة ، عَبَّاد شَمس ، خُضرَة ، نَبَات زِينَة كَمَا وَجَد _ حَوض خَاصّ _ سَمَكِيّ .
مِنطَقَة حُرّ مِصرِيّ _ _ إِنتَاج
أَقَام هَيئَة مِصرِيّ عَامّ _ _ 6 أُكتُوبِر صِنَاعِيّ أَوَّل مِنطَقَة حُرّ مُخَصَّص _ _ إِنتَاج اَلَّذِي لَيس _ مَثِيل مَحَلِّيّ _ مَا قَرَّب مِن أَلف مُنشَأَة صِنَاعِيّ عَمِل وِفقَ نِظَام " الدروباك " _ أَعطَى حَقّ _ فِي اِستِيرَاد خَامَة صِنَاعِيّ _ _ فِي شَكل سِلعَة تَامّ الصنع دُونَ دَفع أَيّ رَسم جُمرُكِيّ .
_ مِنطَقَة جَدِيد خَامَة _ إِنتَاج _ قَلّ 25 % نَظَر _ نَفَقَة نَقل _ _ اَلَّذِي كَان مُستَثمِر _ _ نَقل خَامَة مِن إِسكَندَرِيَّة أَو دُميَاط إِلَى تَجَمُّع صِنَاعِيّ ، _ إِلَى سُرعَة فِي إِفرَاج عَن مَادَّة خَام فِي وَقت لَا تَجَاوَز أَربَعَة _ سَاعَة .
_ دُكتُور مُحَمَّد الغمراوي ـ رَئِيس هَيئَة اِستِثمَار ـ إِنَّ هٰذَا مِنطَقَة بِدَايَة _ خَمسَة مِنطَقَة حُرّ جَدِيد _ عَاشِر مِن رَمَضَان _ _ _ مُستَثمِر _ وِفقَ نِظَام " دروباك " _ تَيسِير _ عَلَى مَادَّة خَام _ عَلَى زِيَادَة إِنتَاج مُخَصَّص _ .
_ : أَنَّ مِنطَقَة حُرّ جَدِيد ضِمنَ إِجرَاء جَدِيد اَلَّذِي _ تَعدِيل أَخِير _ ضَمَان _ اِستِثمَار _ مِن _ تَحسِين مُنَاخ اِستِثمَارِيّ مَحَلِّيّ ، _ مَزِيد مِن قَنَاة شَرعِيّ _ مُستَثمِر _ _ أَجنَبِيّ _ نَشر _ مَالِيّ _ أَجنَبِيّ دُونَ مُشكِلَة _ مَا كَان مَحظُور فِي فَترَة مَاضِي _ أَضَاف هٰذَا تَعدِيل اِتِّسَاق مَعَ سِيَاسَة تَحرِير سِعر صَرف .
_ _ _ إِنشَاء وَحدَة تَابِع _ اِستِثمَار فِي كُلّ مَدِينَة صِنَاعِيّ تَوَلَّى تَيسِير إِجرَاء خَاصّ _ شَرِكَة _ مُستَثمِر فِي إِجرَاء دِرَاسَة جَدوَى .
_ الغمراوي زِيَادَة مَشرُوع صِنَاعِيّ مُخَصَّص _ _ بَعدَ اِنتِهَاء مِن إِنشَاء مِنطَقَة حُرّ جَدِيد نَظَر _ مَادَّة خَام _ إِنتَاجِيّ _ مِن مِنطَقَة صِنَاعِيّ _ غَير مَسبُوق _ عَقَبَة إِدَارِيّ ، _ عَلَى زِحَام اَلَّذِي _ مِينَاء _ خَصّ شَحنَة مَادَّة خَام _ إِنتَاج .
_ مُحَمَّد مَنُوفِيّ ـ رَئِيس جَمعِيَّة مُستَثمِر 6 أُكتُوبِر ـ إِنَّ إِقَامَة مِنطَقَة حُرّ _ حَقَّق مَزِيَّة _ _ أَكثَر إِنتَاج فَترَة مُقبِل نَظَر _ وُجُود مِنطَقَة حُرّ _ مَادَّة خَام لَازِم _ تَشغِيل _ مِن مَصنَع _ ذٰلِكَ خَامَة فِي وَقت مُنَاسِب _ _ عَمَل _ _ إِنتَاجِيّ _ عَدَم تَوَقُّف اِنتِظَار _ خَام .
_ _ هٰذَا مِنطَقَة عَلَى مَدِينَة صِنَاعِيّ تَحقِيق _ تَكَافُؤ فُرصَة بَينَ مُستَثمِر فِي تَوفِير خَامَة _ حَافِز اِستِثمَار _ مَا أَعَدّ فُرصَة جَيِّد _ اِستِثمَار دَاخِلِيّ _ ، كَمَا أَنَّ تَوَسُّع فِي إِنشَاء هٰذَا مِنطَقَة _ شَرِكَة عَالَمِيّ اَلَّذِي عَمِل فِي تِجَارَة مَادَّة خَام أَو تَأجِير مُعَدَّات إِنتَاجِيّ أَقبَل عَلَى شِرَاء مَسَّاحَة كَبِير مِن أَرض فِي هٰذَا مِنطَقَة _ تَلبِيَة اِحتِيَاج مَصنَع مَحَلِّيّ أَو إِعَادَة _ _ _ مُجَاوِر مِمَّا جَعَل مِصر مَركَز اِقتِصَادِيّ فِي شَرق أَوسَط .
_ دُكتُور مُحَمَّد خميس ـ أَمِين جَمعِيَّة مُستَثمِر مَدِينَة 6 أُكتُوبِر ـ إِلَى اِتِّخَاذ بَعض إِجرَاء المكملة _ هٰذَا مِنطَقَة _ قَضَاء عَلَى تَأَخُّر فَتح اِعتِمَاد الاستيرادية _ _ إِنتَاج _ اِستَغرَق فَترَة طَوِيل .
_ إِلَى أَنَّ مِنطَقَة حُرّ جَدِيد _ مَخزَن ضَخم _ خَام اَلَّذِي _ كُلّ مُستَثمِر صِنَاعِيّ ، _ فَشِل مُستَثمِر فِي حُصُول عَلَى اِعتِمَاد مُستَنِد _ ذٰلِكَ _ مُستَثمِر مِن مُمَيِّز اَلَّذِي كَان مِن مُفتَرَض حُصُول _ فِي ظِلّ مِنطَقَة حُرّ جَدِيد .
_ _ مَنفَذ جُمرُكِيّ عَلَى أَعلَى مُستَوَى مِن تَقَدُّم تِكنُولُوجِيّ _ مِنطَقَة _ عَن مَادَّة خَام دُونَ تَأخِير _ _ _ _ ضَمَان _ طَرح أَيّ مِن مُنتَج دَاخِلِيّ _ فِي سُوق مَحَلِّيّ .
تَصدِير مَلبَس مِصرِيّ _ أُورُوبِيّ _ جُمرُك
أَعلَن سَفِير أَيَان بوج رَئِيس وَفد اِتِّحَاد أُورُوبِيّ فِي قَاهِرَة أَنَّ مِصر اِستَطَاع آن تَصدِير جَمِيع نَوع مَنسُوج _ جَاهِز إِلَى سُوق جَمِيع دَولَة اِتِّحَاد أُورُوبِيّ _ أَيّ رَسم جُمرُكِيّ _ نَتِيجَة _ شِقّ تِجَارِيّ مِن اِتِّفَاقِيَّة مُشَارَكَة مِصرِيّ أُورُوبِيّ .
_ بوج خِلَالَ _ يَوم 14 / 3 حَالِيّ مَعَ عُضو جَمعِيَّة مِصرِيّ برِيطَانِيّ _ _ مُهَندِس مُحَمَّد نصير إِنَّ اِتِّفَاقِيَّة مُشَارَكَة مِصرِيّ أُورُوبِيّ _ حَيِّز تَنفِيذ _ قَبلَ شَهر يُونِيُو مُقبِل مُشِير إِلَى _ لَا زَال هُنَاكَ بَعض خَطوَة إِجرَائِيّ بَسِيط اَلَّذِي قَام _ مِصر _ اِتِّحَاد حَالِيّ قَبلَ دُخُول اِتِّفَاقِيَّة حَيِّز تَنفِيذ .
_ أَنَّ بَدء تَطبِيق هٰذَا اِتِّفَاقِيَّة _ إِلَى بِنَاء عَلَاقَة مُشَارَكَة وَثِيق بَينَ مِصر _ أُورُوبِيّ كَمَا _ اِتِّفَاقِيَّة عُنصُر مُشَجِّع _ دَاخِلِيّ خَاصّ فِي مَجَال اِقتِصَادِيّ . .
كَمَا أَنَّ اِنتِهَاج مِصر _ تَحَرُّر اِقتِصَادِيّ _ وِفق _ _ فِي اِندِمَاج اِقتِصَاد مِصرِيّ فِي اِقتِصَاد عَالَمِيّ _ اِستِثمَار أَجنَبِيّ وَافِد إِلَى مِصر .
_ رَئِيس وَفد اِتِّحَاد أُورُوبِيّ أَنَّ اِتِّفَاقِيَّة مُشَارَكَة سَمَح _ إِجرَاء اِستِثنَائِيّ مِثلَ فَرض رَسم جُمرُكِيّ جَدِيد أَو زِيَادَة رَسم مَفرُوض سَلَف _ صِنَاعَة جَدِيد أَو وَلِيدَة أَو قِطَاع وَاجَه صُعُوبَة كَبِير عَلَى _ زَاد فَترَة هٰذَا إِجرَاء عَن 5 سَنَة .
غَاز مِصرِيّ _ . .
عَبرَ تُركِيَا
بَحَث مُهَندِس سامح فهمي وَزِير بِترُول يَوم 17 / 3 حَالِيّ مَعَ حلمي جوللر وَزِير طَاقَة تُركِيّ سَبِيل دَعم تَعَاوُن فِي مَجَال غَاز طَبِيعِيّ _ . .
أَتَى زِيَارَة وَزِير تُركِيّ فِي إِطَار مُتَابَعَة زِيَارَة نَاجِح اَلَّذِي قَام _ رَئِيس مبارك _ شَهر مَاضِي .
_ _ تَعَاوُن بَلَد فِي مَجَال غَاز طَبِيعِيّ _ إِلَى أُورُوبَا عَن طَرِيق تُركِيَا .
_ هَامِش مُؤتَمَر وِزَارِيّ _ مُصَدِّر _ مُنعَقَد _ . .
وَقَّع مُهَندِس سامح فهمي يَوم 16 / 3 حَالِيّ مَعَ _ فِنِزُوِيلِيّ رفائيل ريميرز مُذَكِّرَة تَفَاهُم بَينَ بَلَد _ فِي مَجَال صِنَاعَة غَاز _ _ عَلَى اِستِحدَاث مَجمُوعَة آلِيَّة سَاعَد عَلَى تَطوِير هٰذَا تَعَاوُن .
شَمِل مُذَكِّرَة تَفَاهُم مَجَال تَعَاوُن فَنِّيّ _ آلِيَّة ثَابِت _ مَعلُومَة فِي مَجَال اَلَّذِي هَمّ قِطَاع بِترُول _ _ _ مُعَدَّات _ _ _ دِرَاسَة مُشتَرَك _ _ _ تَخطِيط سِيَاسَة اَلَّذِي اِهتَمّ _ إِنتَاج _ مُنتَج بِترُولِيّ .
تَضَمَّن مُذَكِّرَة تَعَاوُن عِلمِيّ _ فِي مَجَال تَبَادُل بَحث _ فِي مُختَلِف أوجه نَشَاط صِنَاعَة بِترُول _ _ _ مَهَارَة بَشَرِيّ _ نَدوَة _ عَمَل _ .
نَصّ مُذَكِّرَة عَلَى تَكوِين لَجنَة اِجتَمَع مَرَّة سَنَوِيّ _ نَشَاط تَعَاوُن مُشتَرَك .
مِن نَاحِيَة آخَر أَشَار منتدى دَولَة مُصَدِّر _ فِي _ خِتَامِيّ صَادِر _ إِلَى مُنَاقَشَة 5 بَحث _ 2 مِن مِصر حَولَ نِظَام تَسعِير غَاز طَبِيعِيّ _ غَاز مَضغُوط _ _ فِي سَيَّارَة _ قَطَر دِرَاسَة فَنِّيّ اِقتِصَادِيّ حَولَ غَاز طَبِيعِيّ المسال بَينَمَا عَرَض إِمَارَة دِرَاسَة مَشرُوع دولفين _ _ _ مِن جَزَائِر حَولَ عَرض _ عَلَى غَاز . .
قَام وَزِير مُشَارِك فِي مُنتَدَى _ _ قَومِيّ _ فِي شَبَكَة قَومِيّ _ طَبِيعِيّ " ناتا " _ مِصرِيّ _ " جاسكو " .
اِرتِفَاع حَجم تَبَادُل تِجَارِيّ بَينَ مِصر وَ مَجَر
كَشَف تَقرِير _ تِجَارِيّ اِرتِفَاع حَجم تَبَادُل تِجَارِيّ بَينَ مِصر _ خِلَالَ عَشَرَة شَهر أَوَّل مِن عَام مَاضِي .
بَلَغ قِيمَة تِجَارَة بَينَ بَلَد حَوَالَى 39 مِليُون دُولَار مُقَابِلَ 23 مِليُون دُولَار عَن نَفس فَترَة مِن عَام 2002 ، _ نَحوَ 66.9 % حَقَّق مِيزَان تِجَارِيّ بَينَ بَلَد عَجز _ 29 مِليُون دُولَار حَيثُ بَلَغ قِيمَة صَادِر مِصرِيّ حَوَالَى 6.3 مِليُون دُولَار ، _ قِيمَة وَارِدَات مِن مَجَر حَوَالَى 32.4 مِليُون دُولَار .
تَضَمَّن صَادِر مِصرِيّ قُطن خَام ، _ _ أَرضِيّ ، _ ، _ ، _ شيرتات ، _ بلَاستِيكِيّ _ _ _ ، _ صِحِّيّ _ ، _ _ _ طِبِّيّ .
بَينَمَا تَضَمَّن صَادِر مَجَر إِلَى مِصر لَمبَة كَهرَبَائِيَّة ، مُبِيد _ مُقَوَّى _ تَقطِيع وَرَق _ خَزَفِيّ ، _ طِبِّيّ مُستَخدَمَة فِي جِرَاحَة ، _ ، _ سَائِل ، _ مَنشُور ، _ غَير مَشغُول .
_ إِلَى سَخَّان مَاء ، _ سَيَّارَة أُجرَة ، _ _ ، _ هَوَائِيّ ، _ نُحَاس .
اِتِّفَاقِيَّة _ اِقتِصَادِيّ بَينَ مِصر _ _ أَفرِيقِيَا
كَشَف د . يُوسُف بطرس غالي وَزِير تِجَارَة خَارِجِيّ عَن _ تَمّ حَالِيّ بَحث عَقد اِتِّفَاقِيَّة _ اِقتِصَادِيّ بَينَ مِصر _ _ أَفرِيقِيَا كَان نَوَاة _ صِنَاعِيّ إِقلِيمِيّ شَمِل شَرق أَوسَط _ ، _ مَجمُوعَة مِن دَولَة آخَر ، _ فِي مَجَال صِنَاعَة غَزل _ _ _ نَقل .
قَال غالي إِنَّ اِتِّفَاق تَعَاوُن إِقلِيمِيّ _ اِتِّفَاق شَامِل اِقتِصَادِيّ _ _ جُمرُكِيّ _ حَقَّق أَكبَر قَدر مِن تَكَامُل بَينَ _ .
_ غالي إِلَى أَنَّ اِتِّفَاق مُقتَرَح _ عَلَى غِرَار اِتِّفَاق فَحم _ أُورُوبِيّ اَلَّذِي كَان أَسَاس اِنطِلَاقَة سُوق أُورُوبِيّ _ مُوَحَّد .
مِصر _ دَرَس عَقد اِتِّفَاق صِنَاعِيّ إِقلِيمِيّ _ أَوسَط وَ أَفرِيقِيَا
اِتَّفَق حُكُومَة مِصرِيّ _ عَلَى بَدء فِي دِرَاسَة عَقد اِتِّفَاق تَعَاوُن صِنَاعِيّ إِقلِيمِيّ شَمِل شَرق أَوسَط _ _ مَجمُوعَة مِن دَولَة مُختَار فِي هٰذَا إِقلِيم فِي مَجَال غَزل _ _ سَيَّارَة _ نَقل .
تَمّ هٰذَا اِتِّفَاق بَينَ دُكتُور يُوسُف بطرس غالي وَزِير تِجَارَة خَارِجِيّ مِصرِيّ _ هاشم عَبد الله يماني وَزِير تِجَارَة _ سَعُودِيّ اَلَّذِي زَار قَاهِرَة حَالِيّ خِلَالَ مُبَاحَثَة اَلَّذِي جَرَى _ يَوم 17 / 3 حَالِيّ .
_ عَرض هٰذَا مَشرُوع مُقتَرَح عَلَى اِجتِمَاع وِزَارِيّ مُقبِل بَينَ وَزِير مِصرِيّ _ اَلَّذِي عَقَد _ فِي أُسبُوع أَخِير مِن شَهر مَايُو مُقبِل .
أَعلَن ذٰلِكَ وَزِير فِي مُؤتَمَر صَحَافِيّ مُشتَرَك عَقِبَ _ عَلَى هَامِش زِيَارَة وَزِير سَعُودِيّ _ _ فِي مَعرِض قَاهِرَة دُوَلِيّ ، _ مُبَاحَثَة اَلَّذِي اِستَمَرّ أَكثَر مِن سَاعَة اِستَعرَض _ خَطوَة تَنفِيذِيّ _ خَاصّ _ مُشكِلَة تِجَارِيّ مُعَلَّق بَينَ بَلَد .
كَمَا اِتَّفَق جَانِب خِلَالَ مُبَاحَثَة عَلَى تَشكِيل لَجنَة مُشتَرَك _ عَائِق تِجَارِيّ _ مَسأَلَة حَظر سَعُودِيّ عَلَى بَعض صَادِر مِصرِيّ .
_ دُكتُور هاشم يماني _ _ مَعَ دُكتُور غالي اِستَهدَف فِي مَقَام أَوَّل اِنتِقَال _ تَعَاوُن اِقتِصَادِيّ بَينَ بَلَد إِلَى مُستَوَى أَعلَى _ أَوسَع _ قُدرَة تَنَافُسِيّ _ .
_ عَلَى سُؤَال _ مَوقِف حَالِيّ مِن رَفض سَعُودِيَّة _ _ مِصرِيّ ، اِتَّفَق وَزِير عَلَى أَنَّ آلِيَّة اَلَّذِي _ لَجنَة فَنِّيّ مِن جَانِب اَلَّذِي _ _ فِي خَامِس مِن أَبرِيل مُقبِل كَفِيل _ عَلَى أَيّ مُشكِلَة مِن هٰذَا نَوع نِهَائِيّ .
مِن _ ، أَكَّد دُكتُور غالي أَنَّ مِصر حَرِيص عَلَى أَن تَمَتَّع _ _ _ ضَمَان اَلَّذِي _ _ تِجَارِيّ _ مِن خِلَالَ نِظَام رَقَابِيّ حَقَّق شَرط جَودَة _ دُوَلِيّ فِي هٰذَا شَأن .
_ عَلَى سُؤَال آخَر _ رَسم إِغرَاق اَلَّذِي _ مِصر عَلَى بَعض مُنتَج سَعُودِيّ ، قَال دُكتُور غالي _ تَمّ وَضع آلِيَّة _ تَشَاوُر بَينَ بَلَد فِي هٰذَا شَأن _ هُنَاكَ بَعض مُكَوِّن اَلَّذِي لَا زَال بَاقِي فِي هٰذَا مَوضُوع تَعَامَل _ _ زَال تَمَام فِي إِطَار قَاعِدَة _ اَلَّذِي سَرَى فِي مِصر .
مِن نَاحِيَة آخَر ، صَرَّح وَزِير تِجَارَة سَعُودِيّ عَلَى هَامِش مُلتَقَى فِكر سَعُودِيّ يَوم 16 / 3 حَالِيّ _ مَوضُوع تِجَارِيّ بَينَ مَملَكَة _ مُتَعَلِّق _ حَظر _ فِي _ إِلَى حَلّ وِفق _ _ اَلَّذِي جَرَى اِتِّفَاق _ مَعَ وَزِير تِجَارَة خَارِجِيّ مِصرِيّ دُكتُور يُوسُف بطرس غالي خِلَالَ _ _ فِي يَنَايِر مَاضِي .
_ أَنَّ هٰذَا مَوضُوع لَيس ذَات أَهَمِّيَّة طَوِيل مَدَى _ مُشكِلَة صَغِير ، مُؤَكِّد أَنَّ جَانِب سَعُودِيّ _ خَطَّط إِلَى مَا هُوَ أَكثَر أَهَمِّيَّة _ مُشتَرَك .
23 شَرِكَة سَعُودِيّ سَعَى تَعزِيز _ _ مِصرِيّ عَبرَ مُشَارَكَة فِي مَعرِض قَاهِرَة دُوَلِيّ
سَعَى نَحوَ 23 شَرِكَة سَعُودِيّ ، مَثَّل مُختَلِف مَجَال إِنتَاجِيّ _ _ ، إِلَى تَعزِيز _ _ صَفقَة _ دَاخِلَ سُوق مِصرِيّ مِن خِلَالَ _ _ سَعُودِيّ فِي مَعرِض قَاهِرَة دُوَلِيّ اَلَّذِي بَدَأ _ يَوم 16 / 3 حَالِيّ _ عَشَرَة يَوم .
_ مُشَارَكَة سَعُودِيّ فَعَّال فِي دَورَة مَعرِض قَاهِرَة دُوَلِيّ عَامّ إِلَى تَعرِيف _ مُمَيَّز _ اَلَّذِي _ مُنتَج _ سَعُودِيّ فِي مُختَلِف مَجَال ، كَمَا خَطَّط شَرِكَة _ اِتِّفَاق وِكَالَة مَعَ رَجُل عَمَل _ مِصرِيّ _ فِي سُوق ، _ مُشَارَكَة سَعُودِيّ هٰذَا عَام _ حَيثُ غَطَّى شَرِكَة مُنَظِّمَة _ سَعُودِيّ قِطَاع غِذَاء _ _ _ _ _ زِرَاعِيّ _ كَهرَبَائِيَّة _ البتروكيماوية _ اِستِيرَاد _ .
_ قَائِمَة مُشَارَكَة فِي جَنَاح سَعُودِيّ ، اَلَّذِي مِن مُقَرَّر أَن _ يَوم رَئِيس وَزِير مِصرِيّ دُكتُور عاطف عبيد ، _ وَزِير تِجَارَة _ سَعُودِيّ دُكتُور هاشم عبد الله يماني عَدَد مِن جِهَة حُكُومِيّ فِي مَملَكَة ذَات عَلَاقَة مُبَاشِر _ _ _ وِزَارَة تِجَارَة _ _ مُوَاصَفَة _ سَعُودِيّ إِضَافَة إِلَى بَرنَامَج تَموِيل صَادِر سَعُودِيّ اَلَّذِي سَعَى مِن مُشَارَكَة إِلَى تَعظِيم _ اَلَّذِي _ _ سَعُودِيّ _ مِصرِيّ عَلَى حَدّ سَوَاء مِن خِلَالَ تَموِيل صَفقَة مُتَعَاقِد _ أَثنَاءَ فَعَّالِيّ مَعرِض .
_ مُدِير إِدَارَة خِدمَة مُصَدِّر _ تَنمِيَة صَادِر سَعُودِيّ _ عَلَى جَنَاح سَعُودِيّ فِي مَعرِض قَاهِرَة دُوَلِيّ عَبد اَللّٰه الطويهر أَنَّ مُشَارَكَة مُتَمَيِّز _ عَرَبِيّ سَعُودِيّ فِي مَعرِض قَاهِرَة دُوَلِيّ عَكَس عُمق _ عَلَاقَة سَعُودِيّ ـ مِصرِيّ _ خَطوَة مُتَقَدِّم _ حَجم تَبَادُل تِجَارِيّ بَينَ بَلَد _ وُجُود مُنتَج _ سَعُودِيّ فِي سُوق مِصرِيّ فِي ظِلّ دُخُول مِنطَقَة تِجَارَة حُرّ عَرَبِيّ أَكبَر _ جَدِيد _ جُمرُك _ 80 % .
_ أَنَّ إِقَامَة شَرِكَة _ سَعُودِيّ مُشَارِكَة فِي مَعرِض قَاهِرَة دُوَلِيّ شَمِل : مَصنَع وَطَنِيّ _ ، شَرِكَة نِظَام تَلوِين ، مَصنَع العطير _ ، شَرِكَة مَدِينَة مُنَوَّر _ ، شَرِكَة حِدَادَة مَحدُود ، شَرِكَة وَادِي وَطَنِيّ ، مَصنَع جَزِيرَة _ ، مُؤَسَّسَة عمر علي بلشرف تِجَارِيّ ، شَرِكَة الخير _ مَحدُود ، مَجمُوعَة خَرِيف تِجَارِيّ ، شَرِكَة عَمَل للسقالات والشدات مَعدِنِيّ ، مَصنَع آماجد _ _ تَكيِيف ، مَصنَع سَعُودِيّ _ كَهرَبَائِيَّة _ مُضَلَّع _ البلاستكيية ، مَصنَع رَاشِد _ _ بلَاستِيكِيّ ، مَصنَع اِتِّحَاد خَلِيج للعصيرات ، مَجمُوعَة الزامل _ صِنَاعِيّ ، مَصنَع عَالَمِيّ _ طِبَاعَة أُوفسِت ، شَرِكَة الذياب _ ، شَرِكَة مُنتَج غِذَائِيّ ، مَصنَع أدفا _ ، مَصنَع صَغِير _ بُخَارِيّ ، مَصنَع سَعُودِيّ _ ، جَمعِيَّة تَعَاوُنِيّ _ _ تَمَوُّر .
_ الطويهر أَن حَاز مُنتَج _ _ سَعُودِيّ فِي مَعرِض إِعجَاب مَسؤُول _ عَمَل _ مِصرِيّ _ سَاهَم ذٰلِكَ فِي تَعزِيز عَلَاقَة اِقتِصَادِيّ بَينَ بَلَد .
_ جِهَة آخَر مِن مُتَوَقَّع أَن حَسَم مُبَاحَثَة اَلَّذِي سَوفَ _ وَزِير تِجَارَة _ سَعُودِيّ دُكتُور هاشم عَبد الله يماني مَعَ رَئِيس وَزِير مِصرِيّ ، _ تِجَارَة خَارِجِيّ دُكتُور يُوسُف بطرس غالي مَا تَبَقَّى مِن أَمر خِلَافِيّ فِي مَجَال تِجَارَة _ بَينَ بَلَد _ تَعَاوُن فِي مَجَال تَسوِيق مُشتَرَك _ بَينَ مَشرُوع فِي بَلَد .
مِصر نَفَّذ خُطَّة جَدِيد مُتَكَامِل _ _ فِي سُوق عِرَاقِيّ
وَافَق وَزِير تِجَارَة خَارِجِيّ فِي مِصر يُوسُف بطرس غالي عَلَى بَدء تَنفِيذ خُطَّة جَدِيد مُتَكَامِل _ صَادِر مِصرِيّ إِلَى سُوق عِرَاقِيّ _ كَمّ _ _ _ مَعَ وَضع جَدِيد فِي عِرَاق .
_ أولى محاول خُطَّة جَدِيد ، اَلَّذِي _ غالي مَعَ رَئِيس مَكتَب تِجَارِيّ مِصرِيّ فِي بَغدَاد مصطفى مكاوي ، عَلَى فَتح مَجَال عَمَل بَينَ قِطَاع خَاصّ _ رَجُل عَمَل فِي بَلَد فِي ضَوء نَتِيجَة إِيجَابِيّ _ إِعَادَة إِعمَار عِرَاق اَلَّذِي _ مِصر أَخِير _ _ حَوَالَى 650 مِن رَجُل عَمَل عِرَاقِيّ ، مَثَّل كُلّ قِطَاع عَمَل عِرَاقِيّ _ _ مِن قِبَل مَكتَب تِجَارِيّ مِصرِيّ فِي عِرَاق _ مَعَ اِتِّحَاد غُرفَة تِجَارِيّ عِرَاقِيّ _ صِنَاعَة _ رَجُل عَمَل _ مُقَاوَلَة .
_ مِحوَر ثَانِي فِي إِعدَاد _ مُشَاوَرَة بَينَ وَزِير تِجَارَة فِي بَلَد _ _ لِقَاء فِي قَرِيب عَاجِل فِي قَاهِرَة تَمّ مِن _ صَوغ آلِيَّة عَمَل جَدِيد ضَمِن إِعَادَة تَسجِيل شَرِكَة مِصرِيّ وِفق _ جَدِيد فِي عِرَاق ، مَا سَمَح _ _ فِي مُنَاقَصَة تَورِيد سِلعَة تَموِينِيّ _ عِرَاقِيّ _ عِرَاقِيّ .
_ مِحوَر ثَالِث أَن تَوَلَّى وِزَارَة تِجَارَة خَارِجِيّ مِصرِيّ _ مَعَ وِزَارَة مِصرِيّ آخَر مَعنِيّ إِقَامَة سِلسِلَة مِن مَعرِض مُتَخَصِّص _ مِصرِيّ فِي عِرَاق _ _ إِنتَاجِيّ مِصرِيّ مُختَلِف _ اَلَّذِي وَصَل _ إِنتَاج مِن جَودَة _ مُنَاسِب ، _ _ مَعرِض _ _ رَيّ _ زِرَاعَة _ آفَة _ _ _ رَيّ _ مَعَ وِزَارَة زِرَاعَة مِصرِيّ .
أَمَّا مِحوَر رَابِع _ _ _ حَالِيّ _ شَرِكَة مِصرِيّ مُختَلِف فِي جَنَاح مِصرِيّ فِي مَعرِض بَغدَاد دُوَلِيّ ، مُقَرَّر _ فِي نِصف ثَانِي مِن سَنَة 2004 فِي بَغدَاد ، _ أَحدَث نِظَام إِنتَاج مِصرِيّ اَلَّذِي _ فُرصَة قِيَام _ إِعمَار فِي عِرَاق .
_ مِحوَر خَامِس فِي خُطَّة إِعدَاد _ مَعرِض دَائِم _ مِصرِيّ فِي بَغدَاد تَحتَ إِشرَاف مَكتَب تِجَارِيّ مِصرِيّ فِي عَاصِمَة عِرَاقِيّ .
_ مكاوي إِلَى نَجَاح جَانِب فِي نِهَايَة زِيَارَة وَفد عِرَاقِيّ اَلَّذِي حَضَر مُؤتَمَر فِي مِصر فِي وُصُول إِلَى نَتِيجَة مُحَدَّد تَمَثَّل فِي تَشكِيل مَجلِس رَجُل عَمَل مِصرِيّ ـ عِرَاقِيّ مُشتَرَك _ أَوَّل _ خِلَالَ زِيَارَة .
_ إِنَّ جَانِب اِتَّفَق عَلَى خَطوَة مُحَدَّد _ _ قَرِيب جِدّ تَمَثَّل فِي إِقَامَة مُعَارَضَة مُتَخَصِّص _ مِصرِيّ فِي عِرَاق _ فِي تَنفِيذ مَشرُوع مُشتَرَك _ عِرَاق .
_ مكاوى أَن تَمّ قَرِيب تَوَصُّل إِلَى صِيَاغَة برُوتُوكُول _ فَنِّيّ بَينَ بَلَد فِي مَجَال تِجَارِيّ تَضَمَّن تَدرِيب كَادِر عِرَاقِيّ فِي وِزَارَة تِجَارَة هُنَاكَ عَلَى مَجَال مُفَاوَضَة مُتَعَدِّد طَرَف خَاصّ _ تِجَارَة عَالَمِيّ _ مُكَافَحَة دَعم _ _ تَجرِبَة مِصرِيّ فِي مَجَال تَمثِيل تِجَارِيّ فِي خَارِج _ اِمتِيَاز _ خَاصّ _ مَعرِض عَامّ _ .
_ _ جَرَى حَالِيّ تَشَاوُر _ لَا كَان عَرض شَرِكَة مِصرِيّ مَقصُور عَلَى بَغدَاد _ _ اِنتَقَل إِلَى إِقلِيم شَمَالِيّ فِي عِرَاق _ _ هُنَاكَ .
يُونَان رَحَّب _ خَاصّ _ أُورُبِّيّ
أَثِينَا 30 أَبرِيل
رَحَّب يُونَان يَوم _ اَلَّذِي _ أَربَعَة دَولَة _ أُورُبِّيّ _ مَركَز قِيَادَة قُوَّة مُتَعَدِّد جِنسِيّ خِلَالَ عَام مُقبِل ، قَائِل إِنَّ هٰذَا خَطوَة إِيجَابِيّ _ .
صَرَّح يانوس بابانتونيو وَزِير دِفَاع يُونَانِيّ _ عَقِبَ اِجتِمَاع _ _ " قِمَّة أَربَعَة " أُورُبِّيّ اَلَّذِي عَقَد بَينَ فَرَنسَا _ _ ولكسمبورج حَولَ دِفَاع أُورُبِّيّ _ مُبَادَرَة عَزَّز جَهد رِئَاسَة يُونَان _ أُورُبِّيّ مِن أَجل دِفَاع أُورُبِّيّ مُشتَرَك .
_ إِنَّ مُبَادَرَة لَيس عَمَل فَردِيّ أَو اِنفِصَالِيّ ، بَل هُوَ عَمَل أَسهَم فِي تَأسِيس دِفَاع أُورُبِّيّ مُشتَرَك .
_ وَزِير يُونَانِيّ _ إِذَا مَا أَرَاد أُورُبَّا أَن أَصبَح _ مِصدَاقِيَّة _ وِلَايَة مُتَّحِد _ اِحتَاج إِلَى قُوَّة قِتَالِيّ خَاصّ _ _ مَزِيد _ مِن دَولَة _ قَوِيّ _ سِيَاسَة خَارِجِيّ مُشتَرَك .
اِنتَبَه : اِنتَبَه :
07 : 59
بَدَأ آن _ _ _ _ _ تَوفِيق _ _ .
وَكَالَة نَبَأ شِينخوَا , بِكِين أَوَّل مَايُو 2003
بَرَاءَة اِختِرَاع فِي بَوَّابَة صِين جَنُوبِيّ
قوانغتشو أَوَّل مَايُو 08 : 08
تَصَدَّر مُقَاطَعَة قوانغدونغ _ _ مِن حَيثُ عَدَد تكنولوجيا بَرَاءَة اِختِرَاع _ تِجَارِيّ مُسَجَّل , عِلم أَنَّ هٰذَا مُقَاطَعَة مَركَز اِقتِصَاد هامى _ أَيضًا بَوَّابَة صِين جَنُوبِيّ .
قَال مَسؤُول فِي مَصلَحَة مِلكِيَّة فِكرِيّ _ قوانغدونغ إِنَّ مُقَاطَعَة قَد تَلَقَّى 34339 طَلَب _ اِختِرَاع _ 22760 _ مَاضِي . _ زَاد 24.4 وَ 25 _ عَلَى تَوَالِي عَن عَام 2001 . _ رَقم فِي صَدَارَة رَقم _ مُقَاطَعَة آخَر . كَمَا تَصَدَّر قوانغدونغ _ _ فِي هٰذَا مَجَال فِي ثَمَانِيَة عَام مَاضِي .
اِعتِبَار مِن آخِر عَام 2002 سَجَّل مُقَاطَعَة 208140 عَلَامَة تِجَارِيّ صَالِح أَي مَا شَكَّل أَكثَر مِن ثُمن إِجمَالِيّ وَطَنِيّ . _ ذٰلِكَ أَصبَح 309 عَلَامَة تِجَارِيّ مَشهُور .
_ اِستَفَاد قوانغدونغ كَثِير مِن حَملَة إِصلَاح _ _ إِلَى وَاحِد مِن مُصَدِّر قِيَادِيّ _ .
حِمَايَة تَنَوُّع حَيَوِيّ بَحرِيّ فِي جَنُوب صِين
شانتو أَوَّل مَايُو 08 : 19
بَدَأ مُحَافَظَة نانآو _ قوانغدونغ / جَنُوب صِين / نَفَّذ مَشرُوع _ تَنَوُّع حَيَوِيّ بَحرِيّ رَكَّز عَلَى حِمَايَة دُلفِين أَبيَض صِينِيّ _ مِن قِبَل بَرنَامَج تَنمِيَة _ مُتَّحِد .
ذَكَر مَصدَر _ مُحَافَظَة نانآو يَوم ثُلَاثَاء مَاضِي أَنَّ أَكثَر مِن 500 أَلف دُولَار أَمرِيكِيّ مِن صُندُوق بِيئَة عَالَمِيّ _ إِلَى هٰذَا مَشرُوع اَلَّذِي اِستَغرَق 5 سَنَة .
_ اِتِّفَاقِيَّة حَولَ هٰذَا مَشرُوع _ مَشرُوع أَولَوِيَّة _ نَوع الموشكة عَلَى اِنقِرَاض مِثلَ دُلفِين أَبيَض صِينِيّ . / تَبِع /
شَرِكَة طَيَرَان صِينِيّ تَايوَانِيّ _ بَرّ صِينِيّ لِ بِضَاعَة
شَانغهَاي أَوَّل مَايُو 08 : 36
حَصَل مُشَارَكَة مُنتَظَر _ طَوِيل _ تشَاينَا أَيرلَاينز تَايوَانِيّ فِي شَرِكَة طَيَرَان صِينِيّ _ _ صِينِيّ عَلَى مُوَافَقَة مِن قِبَل مَجلِس دَولَة / مَجلِس وَزِير / صِينِيّ .
حَسَبَ اِتِّفَاقِيَّة مُوَقَّع حَدِيث بَينَ جَانِب أَصبَح شَرِكَة تشَاينَا أَيرلَاينز ثَانِي أَكبَر مُسَاهِم فِي شَرِكَة طَيَرَان صِينِيّ _ _ شَرِكَة مُشتَرَك أَنشَأ فِي عَام 1998 تَحتَ إِشرَاف شَرِكَة طَيَرَان _ صِين _ مَلَّاحَة صِينِيّ / كوسكو / . _ مُسَجَّل لكوسكو 500 مِليُون يوان / 60.24 مِليُون دُولَار أَمرِيكِيّ / . / تَبِع /
شَرِكَة طَيَرَان صِينِيّ تَايوَانِيّ _ بَرّ صِينِيّ _ / إِضَافَة أَوَّل _ /
08 : 36
_ مُشَارَكَة شَرِكَة تشَاينَا أَيرلَاينز تَايوَانِيّ تَوَسَّع رَأسمَال شَرِكَة طَيَرَان صِينِيّ _ إِلَى 1.5 مِليَار يوان / 180.72 مِليُون دُولَار أَمرِيكِيّ / . _ شَرق صِين وكوسكو _ أَيرلَاينز 55 فِي مِائَة وَ 20 فِي مِائَة وَ 25 فِي مِائَة مِن سَهم عَلَى تَوَالِي .
_ شَرِكَة طَيَرَان _ _ أَوَّل شَرِكَة خَاصّ _ _ صِينِيّ أُسطُول مِن 3 طَائِرَة _ إِم دِي - 11 _ _ طَائِرَة بُوِينغ - 747 _ مِن شَرِكَة طَيَرَان أَمرِيكِيّ . _ تَوَلَّى نَقل بِضَاعَة جَوّ بَينَ صِين _ _ _ مُتَّحِد .
برِيطَانِيَا تَوَقَّع تَشكِيل حُكُومَة عِرَاقِيّ مُؤَقَّت فِي نِهَايَة يُونِيُو مُقبِل
لَندَن 30 أَبرِيل 08 : 41
أَعلَن وَزِير دَولَة برِيطَانِيّ _ خَارِجِيّ مَايك ابرايان يَوم أَربِعَاء _ أَمكَن إِقَامَة حُكُومَة _ شؤون عِرَاق _ نِهَايَة شَهر يُونِيُو مُقبِل .
_ اوبرايان اَلَّذِي عَاد مِن بَغدَاد بَعدَ تَمثِيل حُكُومَة برِيطَانِيّ فِي اِجتِمَاع ضَمّ مُمَثِّل عِرَاقِيّ يَوم اِثنَان _ مُستَقبَل سِيَاسِيّ _ , " أَمكَن _ نِهَايَة يُونِيُو مُقبِل أَن كَان _ إِدَارَة أَو حُكُومَة عِرَاقِيّ مُؤَقَّت . " _ هٰذَا اِجتِمَاع أَكثَر مِن 250 شَخصِيَّة عِرَاقِيّ مَثَّل مُختَلِف مَجمُوعَة دِينِيّ _ مِن دَاخِل بَلَد _ . _ اِجتِمَاع عَن إِصدَار بَيَان دَعَا إِلَى عَقد مُؤتَمَر وَطَنِيّ فِي غُضُون أَربَعَة أُسبُوع _ حُكُومَة مُؤَقَّت .
_ اوبرايان _ _ إِدَارَة اَلَّذِي _ أَمرِيكَا فِي بَغدَاد أَمكَن أَن أَسلَم مِقلَاد أَمر إِلَى مَسؤُول عِرَاقِيّ فِي غُضُون 90 يَوم بَعدَ تَشكِيل سُلطَة مُؤَقَّت فِي بَلَد .
_ اوبرايان أَنَّ حَاكِم مَدَنِيّ اَلَّذِي _ وِلَايَة مُتَّحِد عَلَى عِرَاق , جِنِرَال مُتَقَاعِد جاى غارنر _ برِيطَانِيّ تِيم كروس , أَمكَن أَن تَخَلَّى عَن _ حَتَّى قَبلَ هٰذَا وَقت .
_ اوبرايان " _ _ خِلَالَ هٰذَا فَترَة _ تَسلِيم مِقلَاد أَمر " , مُضِيف أَنَّ وُجُود عَسكَرِيّ اَلَّذِي _ حَالِيّ وِلَايَة مُتَّحِد , _ فِي عِرَاق _ سَنَة تَقرِيب .
اِعتِقَال شَخص اِشتَبَه فِي _ _ فِي بَاكِستَان
اسلام آبَاد 1 مَايُو 08 : 52
اِعتَقَل وَكَالَة تَنفِيذ قَانُون بَاكِستَانِيّ سِتَّة إِرهَابِيّ اِشتَبَه فِي _ _ قَاعِدَة فِي كراتشى يَوم أَربِعَاء .
_ تَقرِير _ نَبَأ / / اسوشيتد برِس / / بَاكِستَانِيّ وَرَد إِلَى هُنَا _ تَمّ خِلَالَ عَمَلِيَّة ضَبط كَمِّيَّة كَبِير مِن سِلَاح _ _ اَلَّذِي اِعتَقَد _ كَان _ _ _ إِرهَابِيّ فِي حَوزَة مُشتَبَه _ .
_ تَقرِير _ جَرَى حَالِيّ تَحقِيق مَعَ هٰذَا شَخص .
أَحَد قَائِد مُعَارَضَة أَكَّد سَعي _ حُكُومَة مُوَقَّت بِ عِرَاق
بَغدَاد 30 أَبرِيل 08 : 58
أَعلَن عَبد العزيز الحكيم أَحَد قَائِد مُعَارَضَة عِرَاقِيّ أَنَّ هَدَف مِن عَقد اِجتِمَاع بَغدَاد بَينَ فَصِيلَة مُعَارَضَة يَوم هُوَ تَبَنِّي مَشرُوع إِنشَاء حُكُومَة عِرَاقِيّ مُوَقَّت اِلتَزَم _ _ مِن _ حَالِيّ إِلَى مَرحَلَة جَدِيد مِن حُرِّيَّة . _ الحكيم فِي تَصرِيح _ عَرَبِيّ فَضَائِيّ أَنَّ هٰذَا اِجتِمَاع أَتَى مِن أَجل تَفكِير _ جِدِّيّ _ مَا تَمّ اِتِّفَاق _ مِن تَصَوُّر حَولَ مَلء فَرَاغ سِيَادِيّ _ فِي هٰذَا مَرحَلَة . . حَيثُ أَنَّ إِنسَان حَالِيّ فِي أَمَسّ حَاجَة إِلَى حُكُومَة عِرَاقِيّ اِنبَثَق مِن بَينَ عِرَاقِيّ . _ إِلَى أَنَّ جَمِيع تَحَمَّل مَسؤُولِيَّة مِن أَجل مُسَاعَدَة شَعب عِرَاقِيّ فِي _ حَالِيّ .
ذَكَر أَنَّ عَبداَلعَزِيز الحكيم هُوَ شَقِيق مُحَمَّد بَاقِر الحكيم زَعِيم مَجلِس أَعلَى _ إِسلَامِيّ فِي عِرَاق _ إِيرَان .
مِن _ قَال مسعود برزانى زَعِيم حِزب دِيمُقرَاطِيّ كُردِستَانِيّ إِنَّ اِجتِمَاع اَلَّذِي عَقَد يَوم فِي بَغدَاد هَدَف إِلَى إِيجَاد إِدَارَة حُكُومِيّ جَدِيد مَلَأ فَرَاغ أَمنِيّ _ _ بَعدَ إِسقَاط حُكُومَة صَدَّام حُسَين سَابِق .
مُبَاحَثَة نَفطِيّ بَينَ قَطَر _ مُتَّحِد
دَوحَة 30 أَبرِيل 09 : 03
وَصَف عبد الله بِن حمد العطية _ _ قَطَرِيّ رَئِيس حَالِيّ _ الاوبك _ مَعَ سبنسر ابرهام وَزِير طَاقَة أَمرِيكِيّ _ كَان جَيِّد _ فَائِدَة حَولَ عَدَد مِن قَضِيَّة مُتَّصِل _ ثُنَائِيّ خَاصّ فِي قِطَاع طَاقَة مُتَعَدِّد عَلَى مُستَوَى عَلَاقَة ثُنَائِيّ بَينَ بَلَد _ مُستَوَى قَضِيَّة طَاقَة دُوَلِيّ _ أَخَصّ مَا تَعَلَّق _ عَرض _ فِي سُوق نَفط عَالَمِيّ . _ العطية فِي مُؤتَمَر صُحُفِيّ مُشتَرَك _ مَعَ _ يَوم _ وِكَالَة نَبَأ قَطَرِيّ _ _ ضَغط تَعَرَّض _ مُنَظَّمَة مِن قِبَل وِلَايَة مُتَّحِد أَمرِيكِيّ أَو _ مُوَكَّد أَنَّ مُنَظَّمَة يَمَن _ إِيجَابِيّ مَعَ أَيّ جِهَة _ كُلّ مِن مُنتِج _ _ بِترُولِيّ .
_ إِنَّ الاوبك رَفَض ضَغط مِن أَيّ جِهَة كَان _ دَائِم _ بَنَّاء _ رَأي _ جَمِيع مُعَرِّب عَن _ فِي إِمكَانِيَّة تَعزِيز تَعَاوُن مُفِيد بَينَ دَولَة مُنتِج _ _ .
_ _ قَال سبنسر ابرهام وَزِير طَاقَة أَمرِيكِيّ إِنَّ _ مَعَ مَسؤُول قَطَرِيّ تَنَاوَل سَبِيل دَعم عَلَاقَة صَدَاقَة بَينَ بَلَد _ عَامّ _ اِتَّصَل _ _ خَاصّ مُوَضِّح أَنَّ _ _ أَتَى ضِمنَ جَولَة فِي دَولَة مِنطَقَة _ بَحث عَدَد مِن أَمر فِي مَجَال طَاقَة نَظَر _ حِوَار بَينَ مُنتِج _ _ بِترُولِيّ .
_ تَعَلَّق _ أَمرِيكِيّ حَولَ مُستَقبَل نَفط عِرَاقِيّ قَال وَزِير أَمرِيكِيّ إِنَّ عِرَاقِيّ _ اَلَّذِي أَحَقّ _ أَن قَرَّر مُستَقبَل _ .
اِتِّفَاق لِيبِيّ جَزَائِرِيّ _ فِي مَجَال صِنَاعِيّ
قَاهِرَة 30 أَبرِيل 09 : 06
جَاء فِي نبأ وَارِد مِن طَرَابُلُس _ تَمّ فِي عَاصِمَة لِيبِيّ طرابلس تَوقِيع عَلَى اِتِّفَاق _ فِي مَجَال صِنَاعِيّ بَينَ جَمَاهِيرِيَّة لِيبِيّ _ _ عَن جَانِب لِيبِيّ بغدادى على المحمودى أَمِين مُسَاعِد _ إِنتَاج _ شَعبِيّ عَامّ _ جَانِب جَزَائِرِيّ وَزِير صِنَاعَة الهاشمى جعبوب .
_ اِتِّفَاق تَعَاوُن بَينَ بَلَد فِي مَجَال صِنَاعَة حَدِيد _ مِن خِلَالَ تَفعِيل اِتِّصَال بَينَ شَرِكَة لِيبِيّ _ _ _ حَدِيد _ _ _ _ خِبرَة فَنِّيّ _ دِرَاسَة جَدوَى فَنِّيّ _ فِي مَجَال صِنَاعَة قَضِيب عَرَبَة سِكَّة حَدِيدِيّ _ حَاوِيَة مَعدِنِيّ .
كَمَا تَضَمَّن اِتِّفَاق تَعَاوُن فِي اِستِثمَار صِنَاعِيّ مُشتَرَك _ مَصنَع اِختِزَال مُبَاشِر _ مَصنَع حَدِيد تَسلِيح _ مَصنَع صُلب _ لِيبِيّ _ فِي صِنَاعَة أَسمَنت _ دَورَة التاهيلية بَينَ خَبِير _ بَلَد فِي مَجَال صِنَاعَة سِلك كَهرَبَائِيَّة _ بَرنَامَج عَمَل مُشتَرَك فِي مَجَال صِنَاعَة هَندَسِيّ _ _ _ .
الأف بِي آي حَثّ مَصنَع طَاقَة نَوَوِيّ عَلَى اِلتِزَام حِذر
وَاشِنطُن 30 أَبرِيل 09 : 09
حَثّ مَكتَب تَحقِيق فِيدِرَالِيّ أَمرِيكِيّ / أف بِي آي / مَصنَع طَاقَة نَوَوِيّ فِي بَلَد عَلَى اِلتِزَام حِذر فِي مُوَاجَهَة إِرهَاب .
_ نَشرَة _ الاف بِي آي يَوم أَربِعَاء عَلَى نَحوَ 18 أَلف وِكَالَة فِيدِرَالِيّ _ _ قَانُون , أَنَّ مَصنَع طَاقَة نَوَوِيّ مُطَالَب _ نَشَاط مَشكُوك _ , _ فِي ذٰلِكَ قِيَام إِنسَان _ مَصنَع _ طَائِرَة عَلَى اِرتِفَاع مُنخَفِض قُربَ مَصنَع .
_ نَشرَة عَلَى _ وَجَب عَلَى مَسؤُول مَصنَع إِبلَاغ إِدَارَة طَيَرَان فِيدِرَالِيّ _ أَيّ طَائِرَة حَلَّق عَلَى اِرتِفَاع مُنخَفِض فَوقَ مَصنَع .
_ رَغم مِن ذٰلِكَ , لَيس لَدَى الأف بِي أَي مَعلُومَة مُؤَكَّد _ أَيّ هُجُوم مُحتَمَل عَلَى أَيّ مِن مَصنَع طَاقَة نَوَوِيّ بَالِغ _ 103 مَصنَع فِي بَلَد .
_ هَجمَة 11 سِبتَمبِر , وَضَع حُكُومَة أَمرِيكِيّ مَصنَع نَوَوِيّ فِي صَدَارَة قَائِمَة هَدَف مُعَرَّض _ .
_ إِقَامَة مِنطَقَة " حَظر طَيَرَان " فِي جَوّ كَافَّة مَصنَع نَوَوِيّ أَمرِيكِيّ بَعدَ وَقت قَلِيل مِن هَجمَة .
اِختِتَام موتمر وَزِير صِحَّة أَفرِيقِيّ بِ لِيبِيَا
قَاهِرَة 30 أَبرِيل 09 : 20
جَاء فِي نَبَأ وَارِد مِن طَرَابُلُس أَنَّ وَزِير صِحَّة أَفرِيقِيّ أَوصَى _ أَن تَبَنَّى حُكُومَة أَفرِيقِيّ بَرنَامَج _ اَلَّذِي مِن _ أَن خَلَق دَافِع _ خَاصّ _ غَير حُكُومِيّ لِكَي شَارَك فِي تَطوِير قِطَاع صِحِّيّ _ اِتِّحَاد أَفرِيقِيّ _ إِطَار _ تَطَوُّر فِي قِطَاع صِحَّة مُستَخدِم إِسترَاتِيجِيَّة صِحَّة _ جَدِيد _ أَفرِيقِيَا _ _ .
_ وَزِير فِي بَيَان خِتَامِيّ صَادِر فِي طَرَابُلُس مَسَاء يَوم أَربِعَاء عَن عَمَل دَورَة أَوَّل _ وَزِير صِحَّة _ أَفرِيقِيّ عَلَى ضَرُورَة تَنفِيذ بَرنَامَج مُشتَرَك فِي مَجَال صِحِّيّ _ _ بَرنَامَج مَعُونَة _ أَفرِيقِيّ مِن مُنَظَّمَة دُوَلِيّ مُختَصّ _ إِلَى إِنشَاء وِكَالَة أَفرِيقِيّ _ نَوعِيّ عَقَّار _ فِي هٰذَا مَجَال .
كَمَا دَعَا إِلَى زِيَادَة مَورِد مَالِيّ مُخَصَّص _ صِحِّيّ _ 15 فِي مِائَة مِن مِيزَانِيَّة وَطَنِيّ ط _ عَن شَرِيك فِي تَنمِيَة فِي هٰذَا قِطَاع مُؤَكِّد ضَرُورَة تَعَاوُن دَولَة عُضو _ _ قَرَار إِلَى مُؤتَمَر صِحَّة عَالَمِيّ _ اَلأَيدز _ _ _ إِسترَاتِيجِيَّة مُشتَرَك _ مَورِد فِي مَجَال صِحِّيّ .
أَوَّل حُجرَة عَزل مُتَنَاهِي صِغَر _ اَلسَّارس فِي صِين
هاربين أَوَّل مَايُو 09 : 28
نَجَح جَامِعَة هاربين صِنَاعِيّ _ هاربين حَاضِرَة مُقَاطَعَة هيلونغجيانغ وَاقِع شَمَال شَرق صِين فِي صَنَع حُجرَة عَزل مُتَنَاهِي صِغَر _ اَلسَّارس يَوم أَربِعَاء . _ أَوَّل مِن _ _ .
عَلِم أَنَّ هٰذَا حُجرَة مُصَمَّم طِبق _ ضَغط سَالِب _ أَن تَجَنَّب عَدوَى مُتَبَادَل بَينَ مَرِيض اَلسَّارس _ .
قَال مَسؤُول عَن هٰذَا مَشرُوع إِنَّ هٰذَا حُجرَة مَكَّن _ فِي كَافَّة مُستَشفَى _ جَمِيع مَرِيض اَلسَّارس _ فِي إِصَابَة _ مَرَض إِضَافَة إِلَى _ فِي مَطَار _ قِطَار _ مُشتَبَه مُؤَقَّت . / نِهَايَة خَبَر /
بَنك تَنمِيَة وَطَنِيّ صِينِيّ دَعَم بِنَاء سِكَّة حَدِيد
بِكِين أَوَّل مَايُو 09 : 47
بَلَغ حَجم اِستِثمَار فِي بِنَاء أَوَّل خَطّ حَدِيدِيّ صِينِيّ عَبرَ بَحر بَينَ مُقَاطَعَة هاينان _ قوانغدونغ _ صِين بَلَغ 4.5 مِليَار يوان , _ حَوَالَى 2.225 مِليَار يوان _ بَنك تَنمِيَة وَطَنِيّ صِينِيّ _ طَوِيل أَجَل _ .
_ مَسؤُول بَنك إِنَّ دَعم بِنَاء سِكَّة حَدِيدِيّ _ بَنك لَيس فَقَط دَفَع تَنفِيذ إِسترَاتِيجِيَّة وَطَنِيّ _ أَرض بَل وَفَّر أَيضًا مَعلُومَة مَرجِعِيّ _ مَشرُوع مَعدِيَة بَينَ مَدِينَة يانتاى سَاحِلِيَّة _ صِين _ داليان سَاحِلِيَّة _ شَرقِيّ صِين .
_ هٰذَا خَطّ حَدِيدِيّ مِن ثَلَاثَة قِسم هُوَ خَطّ تشانجيانغ ـ هايآن حَدِيدِيّ _ حَدِيدِيّ دَائِرِيّ _ هاينان _ عَامِل عَبرَ مَضِيق تشيونغ تشو . _ إِجمَالِيّ 346 كم . _ مُتَوَقَّع أَن بَلَغ حَجم نَقل بِضَاعَة _ 5.5 مِليُون طُنّ سَنَوِيّ فِي عَام 2005 , وَ 12 مِليُون طُنّ فِي عَام 2010 .
مَلَامِح رَقَمِيّ أَصلِيّ _ جَافّ قَدِيم
تشانغتشون أَوَّل مَايُو 09 : 54
نَجَح عَالِم _ جيلين وَاقِع فِي مُقَاطَعَة جيلين ( شَمَال شَرقِيّ صِين ) مُؤَخَّر فِي رَسم مَلَامِح أَصلِيّ _ جُثَّة جَافّ قَدِيم رَجَع _ إِلَى أَكثَر مِن أَلف سَنَة _ _ تكنولوجيا ثَلَاثَة بُعد / 3 دِي / فِي كَمبيُوتِر . _ هُوَ أَوَّل مَرَّة نَجَح _ أَثَرِيّ صِينِيّ فِي هٰذَا مَجَال .
_ عَالِم إِنَّ جُثَّة مَحفُوظ فِي مَتحَف مَدِينَة ليويشون _ لياونينغ / شمال شَرق صِين / قَد اِستَخرَج مِن مَدِينَة توربان _ شينجيانغ ذَاوتِيّ حُكم / شمال غَرب صِين / . _ _ _ حَوَالَى 45 سَنَة _ ذَات هُدب _ _ _ . أَمَّا آخَر _ _ بَالِغ مُمتَلِئ جِسم لَم حَدَّد _ _ _ _ _ صَغِير نِسبِيّ _ لَوزِيّ عَلَى شَكل عَين مُنغُولِيّ .
/ تَبِع /
مَلَامِح رَقَمِيّ أَصلِيّ _ جَافّ قَدِيم / إِضَافَة أَوَّل /
10 : 04
مَلَامِح رَقَمِيّ أَصلِيّ _ جَافّ قَدِيم / إِضَافَة أَوَّل / _ مَتحَف ليويشون قَد كَلَّف جَامِعَة جيلين _ مَلَامِح أَصلِيّ _ , إِذ سَبَق أَن نَجَح هٰذَا جَامِعَة قَبلَ بضعة شَهر فِي رَسم مَلَامِح أَصلِيّ مُجَسَّم فِي كَمبيُوتِر _ حَسَبَ _ اَلَّذِي اِستَخرَج مِن قَبر _ مَدِينَة بِكِين رَجَع _ إِلَى عَهد أُسرَة هان / 206 قَبلَ مِيلَاد إِلَى 220 بَعدَ مِيلَاد / .
قَال البروفيسور تشو هُونغ _ إِنَّ عَمَل رَسم مَلَامِح أَصلِيّ _ جُثَّة جَافّ أَصعَب كَثِير مِن رَسم مَلَامِح أَصلِيّ حَسَبَ جُمجُمَة _ صَعُب كَثِير قِيَاس شَكل جُمجُمَة جُثَّة جَافّ ذَات مُختَلِف نَسِيج لَيِّن جَافّ _ مُنتَظِم .
/ تَبِع /
مَلَامِح رَقَمِيّ أَصلِيّ _ جَافّ قَدِيم / إِضَافَة ثَانِي _ /
10 : 16
مَلَامِح رَقَمِيّ أَصلِيّ _ جَافّ قَدِيم / إِضَافَة ثَانِي _ / _ تشو هونغ أَنَّ عَالِم وَجَد طَرِيق _ بُعد جُمجُمَة تَمَثَّل فِي سَبر سَمَاكَة نَسِيج لَيِّن _ عَلَى رَأس جُثَّة .
عِلَاوَة عَلَى ذٰلِكَ دَرَس عَالِم سِجِلّ _ تَارِيخِيّ _ مُوَاطِن _ _ فِي مِنطَقَة اَلَّذِي كَان فِي عَهد مَملَكَة / / قاو تشَانغ / / قَدِيم _ شينجيانغ ( شمال غَربِيّ صِين ) _ مِن مُمكِن رَسم مَلَامِح مُجَسَّم اِشتَبَه مَلَامِح حَقِيقِيّ آنَذَاكَ .
جَدِير _ أَنَّ 22 جُثَّة جَافّ قَدِيم اِستَخرَج فِي سَنَة أَخِير مِن مَجمُوعَة مِن قَبر عَرِيق _ توربان فِي شينجيانغ حَيثُ كَان مُنَاخ جَافّ _ . _ حَافَظ عَلَى جُثَّة قَدِيم _ كَامِل حَتَّى مَكَّن تَبَيُّن بَيَاض _ عَين _ جُثَّة مُجَفَّف .
مَصدَر سَعُودِيّ : إِعَادَة تَشكِيل وِزَارِيّ _ كَفَاءَة جِهَاز حُكُومِيّ
رِيَاض 30 أَبرِيل 10 : 22
أَكَّد مَصدَر اِقتِصَادِيّ _ سَعُودِيّ أَنَّ إِعَادَة تَشكِيل مَجلِس وَزِير سَعُودِيّ _ مُسَمَّى بَعض وِزَارَة _ وِزَارَة _ _ بَعض مَهَمَّة بَينَ وِزَارَة اِستَهدَف رَفع كَفَاءَة جِهَاز حُكُومِيّ _ أَدَاء خِدمَة مُقَدَّم _ _ _ خِدمَة مُشَابِه أَو اَلَّذِي اِتَّصَل _ فِي وِزَارَة وَاحِد _ أَدَاء خِدمَة _ رَقَابَة _ إِدَارِيّ وِفقَ مَهَمَّة مَوكُول _ .
_ هٰذَا مَصدَر إِلَى أَنَّ تَعدِيل اِستَهدَف ضَغط نَفَقَة خَاصّ _ _ جِهَاز حُكُومِيّ مَعَ عَدَم ضَرَر _ فِي وِزَارَة اَلَّذِي تَمّ _ أَو _ أَو تَعدِيل _ .
_ أَنَّ تَعدِيل وِزَارِيّ تَمّ فِي ضَوء نَتِيجَة اَلَّذِي تَوَصَّل _ لَجنَة وِزَارِيّ _ أَمِير سلطان بِن عبد العزيز نَائِب ثَانِي _ وَزِير وَزِير دِفَاع _ _ بَعض مُختَصّ _ أَكَّد عَلَى ضَرُورَة دَمج بَعض نَشَاط مُشَابِه _ أَدَاء بَعض وِزَارَة . _ مَصدَر أَنَّ ضَمّ اِقتِصَاد إِلَى تَخطِيط فِي وِزَارَة _ إِلَى صِنَاعَة فِي وِزَارَة جَاء _ نَشَاط اَلَّذِي قَام _ هٰذَا وِزَارَة _ _ مَعَ جِهَاز _ دَولِيّ كَمَا أَنَّ اِرتِبَاط كَهرَبَاء مَعَ مَاء _ نَفَقَة اِستِثمَار كَهرَبَاء _ مِن مَحَطَّة مَاء _ بَينَ _ _ هَيئَة تَنظِيم خِدمَة كَهرَبَائِيَّة اَلَّذِي تَطَلَّع _ أَخِير مِن هٰذَا نَشَاط . كَمَا جَاء اِستِحدَاث ثَقَافَة فِي وِزَارَة جَدِيد _ إِلَى إِعلَام _ عَامّ _ _ بَينَ مَهَمَّة إِعلَام _ _ صُورَة إِسلَام _ فِي خَارِج _ صُورَة سَعُودِيّ _ رَاقِي _ خَارِجِيّ .
_ مَصدَر أَنَّ ظَرف اِقتِصَادِيّ _ رَاهِن اِستَوجَب إِعَادَة تَشكِيل وِزَارِيّ جَدِيد _ هٰذَا ظَرف كَمَا جَاء فِي دَمج مَهَمَّة وِزَارَة .
كَمَا تَضَمَّن تَعدِيل مُوَاكَبَة _ وِزَارِيّ تَحوِيل كُلّ مِن إِذَاعَة _ _ نَبَأ سَعُودِيّ إِلَى موسستين عَامّ رَأَس مَجلِس إِدَارَة كُلّ _ وَزِير ثَقَافَة _ _ مَجلِس أَعلَى _ _ _ _ _ .
_ مُقَرَّر أَن عَقَد مَجلِس وَزِير سَعُودِيّ أَوَّل _ بَعدَ إِعَادَة _ يَوم اِثنَان قَادِم كَمَا _ عُضو وِزَارَة يَمِين دُستُورِيّ خِلَالَ يَوم قَادِم .
خَبَر عَالَمِيّ قَصِير وَ مُنَوَّع
بِكِين 1 مَايُو 10 : 26
_ وَلِي مَجمُوعَة مِن خَبَر عَالَمِيّ قَصِير _ : جَزَائِر - - بَدَأ يَوم / خَمِيس / فِي وَهرَان _ مُلتَقَى جَزَائِرِيّ ـ فَرَنسِيّ أَوَّل _ قَلب _ 200 مِن أُستَاذ _ طِبّ مِن بَلَد .
_ مُلتَقَى اَلَّذِي _ نَادِي طَبِيب أَخِصَّائِيّ فِي مَرَض قَلب _ _ ثَلَاثَة يَوم , إِلَى تَوفِير إِطَار مُلَائِم _ فِكر _ بَينَ أَخِصَّائِيّ جَزَائِرِيّ _ فِي مَجَال عِلَاج مَرَض قَلب .
قَاهِرَة - - سَقَط يَوم أَربِعَاء قَمَر صِنَاعِيّ إِيطَالِيّ ـ هُولَندِيّ / بيبوساكس / اَلَّذِي كَان قَام _ رَصد _ فَضَائِيّ فِي مَاء مُحِيط هَادِي دُونَ حَدَث أَيّ خَسَارَة .
_ تليفزيون / / بِي بِي سِي / / برِيطَانِيّ _ كَان هُنَاكَ مَخَافَة مِن اِحتِمَال سُقُوط قَمَر صِنَاعِيّ عَلَى أَرض _ قَد أَدَّى إِلَى وُقُوع خَسَارَة مَادِّيّ أَو بَشَرِيّ .
_ أَنَّ ذٰلِكَ مَخَافَة هُوَ اَلَّذِي دَفَع وِكَالَة فَضَاء إِيطَالِيّ إِلَى إِطلَاق تَحذِير لِ 39 دَولَة وَقَع عَلَى خَطّ اِستِوَاء _ اَلبَرَازِيل _ _ _ اَلكُونغُو دِيمُقرَاطِيّ ضِدَّ اِحتِمَال _ _ بَعض جُزء قَمَر صِنَاعِيّ خِلَالَ رِحلَة _ _ .
ستوكهولم - - شَهِد مَتحَف فَنّ مُعَاصِر حَالِيّ _ سوِيدِيّ ستوكهولم مَعرِض تَحتَ عُنوَان رايدر _ أَلقَى ضَوء عَلَى مُجمَل عَمَل رَسَّام أَمرِيكِيّ أَلبِرت بنكهام رايدر اَلَّذِي اِتَّسَم _ رُومَانسِيّ .
قَدَّم مَعرِض نُخبَة رَائِع مِن مَعرُوضَات وَصَل إِلَى مِائَة لَوحَة أَوضَح أهتمام رايدر _ لَون _ _ _ عَن مَشعَر الفياضة اَلَّذِي غَلَّف _ .
_ مَعرِض اَلَّذِي اِستَمَرّ حَتَّى سَادِس _ مِن أَغُسطُس قَادِم , _ خَاصّ عَمَل رايدر فِي مَجَال نَحت حَيثُ أستلهم مِن شِعر شَاعِر أَمرِيكِيّ أدجار ألن بو نَمُوذَج _ اَلَّذِي _ _ خَالِص .
/ تَبِع /
خَبَر عَالَمِيّ قَصِير وَ مُنَوَّع
10 : 27
/ إِضَافَة أَوَّل _ / أَمستِردَام - - أَقَام صَالَة كرِيستِي للمزدات فِي أَمستِردَام مَزَاد أَبَاع _ عَدَد مِن لَوحَة فَنِّيّ مِن _ لَوحَة مَثَّل مَنظَر طَبِيعِيّ _ برِيطَانِيّ ارثر ويلنجتون فولز _ _ زَيتِيّ .
_ مُتَوَقَّع أَن أَبَاع لَوحَة بِ 18 أَلف جُنَيه إِستَرلِينِيّ .
_ أَنَّ ارثر ويلنجتون فولز وَلَد فِي عَام 1815 _ فِي عَام 1883 , _ عَرَف _ _ _ مَنظَر طَبِيعِيّ .
بَارِيس - - أَصدَر موخرا مُطرِبَة شَبّ فَرَنسِيّ ميلين فارمر أَوَّل كِتَاب _ _ " ليزا ذِئب _ " اَلَّذِي طَرَح _ فِي مَكتَبَة فَرَنسِيّ 50 أَلف نُسخَة .
_ مُطرِبَة اَلَّذِي وَلَد فِي عَام 1961 _ غِنَاء _ فِي سَادِس _ مِن _ فِي _ مَوضُوع خِدَاع _ _ _ مُنتَشِر بَينَ رَجُل فِي مُجتَمَع حَدِيث .
ذَكَر أَنَّ هٰذَا مُطرِبَة فَرَنسِيّ صَدَر _ خَمسَة البومات بَلَغ _ أَكثَر مِن مِليُون نُسخَة , _ بَلَغ مِيزَانِيَّة أخر جَولَة فَنِّيّ قَام _ حَولَ عَالَم نَحوَ 20 مِليُون يُورُو حَيثُ أحييت 43 حَفل .
تَنفِيذ مَرحَلَة ثَالِث _ تَهجِير فِي مِنطَقَة خَزَّان مَضِيق ثَلَاثَة
تشونغتشينغ أَوَّل مَايُو 10 : 28
بَدَأ مُؤَخَّر تَنفِيذ مَرحَلَة ثَالِث مِن مَشرُوع تَهجِير مِن مِنطَقَة خَزَّان مَضِيق ثَلَاثَة عَلَى نَهر اليانغتسى .
_ آن حَتَّى عَام 2006 _ مِنطَقَة خَزَّان مَضِيق ثَلَاثَة 8 مِليَار يوان مِن اِستِثمَار مُخَصَّص _ _ تَوطِين 320 أَلف نَسَمَة فِي 13 مُحَافَظَة _ إِدَارِيّ _ أَكثَر مِن 300 مُؤَسَّسَة صِنَاعِيّ _ _ بِنَاء 9.42 مِليُون مِتر مُرَبَّع مِن مَبنَى .
مَشرُوع مَضِيق ثَلَاثَة _ اليانغتسى هُوَ أَكبَر مَشرُوع رَيّ فِي عَالَم . _ هُنَاكَ _ أَكثَر مِن مِليُون شَخص _ نِهَائِيّ . _ تَعَلَّق بِ 20 مُحَافَظَة _ إِدَارِيّ _ هوبى _ تشونغتشنغ . _ آن أَنجَز إِعَادَة تَوطِين 700 أَلف شَخص مِن مِنطَقَة خَزَّان هٰذَا .
بَدء اِجتِمَاع فَصِيلَة سِيَاسِيّ مُعَارِض _ صَدَّام فِي بَغدَاد
بَغدَاد 30 أَبرِيل 10 : 32
بَدَأ فِي بَغدَاد مَسَاء يَوم / أَربِعَاء / اِجتِمَاع فَصِيلَة سِيَاسِيّ رِئَاسِيّ اَلَّذِي كَان عَارَض نِظَام صَدَّام حُسَين . _ قَنَاة عَرَبِيّ إِخبَارِيّ أَنَّ زَعِيم رَئِيسِيّ مَثَّل فَصِيلَة مُختَلِف فِي اِجتِمَاع _ _ احمد الجلبى زَعِيم مُؤتَمَر وَطَنِيّ عِرَاقِيّ _ البرازنى زَعِيم حِزب دِيمُقرَاطِيّ كُردِستَانِيّ _ علاوى نَائِب رَئِيس حَرَكَة وِفَاق وَطَنِيّ _ مِن زَعِيم فَصِيلَة .
_ قَنَاة إِلَى أَنَّ لِقَاء تَشَاوُرِيّ سَبَق اِجتِمَاع بَينَ مَسعُود بَرَزَانِيّ _ مِن جلال الطلبانى زَعِيم حِزب اِتِّحَاد كُردِستَانِيّ _ عَزِيز الحكيم شَقِيق _ مُحَمَّد بَاقِر الحكيم زَعِيم مَجلِس أَعلَى _ إِسلَامِيّ فِي عِرَاق _ إِيرَان .
عُثُور عَلَى عُملَة أَجنَبِيّ فِي أَحَد حَيّ بَغدَاد
بَغدَاد 30 أَبرِيل 10 : 38
أَعلَن مَصدَر عَسكَرِيّ أَمرِيكِيّ يَوم / أَربِعَاء / _ قَد تَمّ عُثُور عَلَى عُملَة أَجنَبِيّ وَصَل _ إِلَى مَا قَرِب مِن 200 مِليُون دُولَار فِي أَحَد حَيّ عَاصِمَة عِرَاقِيّ بَغدَاد . _ تليفزيون / بِي بِي سِي / برِيطَانِيّ أَنَّ قِيَادَة مَركَزِيّ أَمرِيكِيّ أَكَّد أَنَّ قُوَّة عَثَر عَلَى 100 مِليُون وَ 90 مِليُون يُورُو فِي 31 حَاوِيَة صَغِير . _ قِيَادَة أَنَّ مَال أَرسَل جَوّ مِن مَطَار بَغدَاد إِلَى مَكَان أَمن خَارِجَ عِرَاق _ إِحصَاء _ نِهَايَة _ _ إِلَى عِرَاق _ فِي عَمَلِيَّة إِعمَار بَلَد .
_ أَنَّ كَمِّيَّة أَخِير مِن مَبلَغ نَقدِيّ عَثَر _ فِي فَترَة مَا بَينَ 23 وَ 26 أَبرِيل حَالِيّ فِي مِنطَقَة _ قَام _ فَرد فِرقَة ثَالِث مَاشِي تَابِع _ أَمرِيكِيّ . _ إِلَى أَنَّ قُوَّة أَمرِيكِيّ عَثَر فِي أُسبُوع مَاضِي عَلَى 650 مِليُون دُولَار فِي مِنطَقَة _ _ عِرَاقِيّ _ تَأمِين مَبلَغ _ غَير مَعرُوف .
مَسؤُول إِيرَانِيّ : طَهرَان لَن تَدَخَّل فِي شَأن دَاخِلِيّ لِ عِرَاق
طَهرَان 30 أَبرِيل 10 : 42
أَكَّد مُحَمَّد على أبطحى نَائِب رَئِيس إِيرَانِيّ أَنَّ _ لَن تَدَخَّل فِي شَأن دَاخِلِيّ _ . _ أبطحى فِي مُقَابَلَة مَعَ قَنَاة جَزِيرَة فَضَائِيّ إِنَّ _ لَن سَعَى إِلَى تَصدِير نَمُوذَج حُكم إِيرَانِيّ إِلَى عِرَاق . . _ بَقِيَّة طَرَف إِقلِيمِيّ _ _ تَدَخُّل فِي شَأن دَاخِلِيّ . _ _ لَا اِعتَقَد أَنَّ حِوَار بَينَ إِيرَان _ مُتَّحِد قَد وَصَل إِلَى طَرِيق مَسدُود
عَاجِل : زِلزَال عَنِيف ضَرَب جَنُوب شَرقِيّ تُركِيَا
انقرة 1 مَايُو 10 : 44
هَزّ زِلزَال عَنِيف مِنطَقَة جَبَلِيّ وَاقِع جَنُوب شَرقِيّ تُركِيَا فِي وَقت مُبَكِّر مِن يَوم / خَمِيس / , دُونَ أَن وَرَد تَقرِير فَورِيّ عَن خَسَارَة فِي رُوح _ .
_ زِلزَال اَلَّذِي تَرَاوَح تَقدِير أَوَّلِيّ _ بَينَ 6 ـ 6.5 دَرَجَة , فِي حَوَالَى سَاعَة ثَالِث _ فَجر .
نِسبَة وَفَاة _ أَدنَى مِن _ _ شَدِيد
بِكِين أَوَّل مَايُو 10 : 50
قَال خَبِير صِينِيّ إِنَّ خُطُورَة مَرَض اَلسَّارس أَقَلّ مِمَّا _ بَعض إِنسَان . _ حَقِيقَة _ نِسبَة وَفَاة _ أَدنَى مِن _ _ إِنفلُوَنزَا شَدِيد .
هٰذَا مَا صَرَّح _ تسنغ قوانغ عَالِم رَئِيسِيّ فِي عِلم مَرَض وَبَائِيّ فِي مَركَز وَطَنِيّ صِينِيّ _ _ عَلَى مَرَض فِي مُقَابَلَة صُحُفِيّ _ _ مَندُوب شِينخوَا مُؤَخَّر .
_ هٰذَا خَبِير إِنَّ إِحصَاء حَتَّى 27 أَبرِيل مَاضِي إِنَّ نِسبَة وَفَاة _ بَلَغ 4.53 _ فِي صِين مُقَابِلَ 6.06 _ فِي عَالَم _ .
_ مَعلُومَة اَلَّذِي _ مُنَظَّمَة صِحَّة عَالَمِيّ فِي 26 نُوفِمبِر 2002 فَ إِنَّ نِسبَة وَفَاة _ شَدِيد _ قَاطِبَة تَرَاوَح بَينَ 8 وَ 10 _ سَنَوِيّ . _ مِن ذٰلِكَ أَنَّ نِسبَة وَفَاة _ شَدِيد أَعلَى مِن _ _ .
جُمرُك أُردُنِّيّ ضَبَط تِمثَال _ مَسرُوق مِن مَتحَف بَغدَاد
عَمَّان 30 أَبرِيل 10 : 50
ضَبَط دَائِرَة جُمرُك أُردُنِّيّ مَجمُوعَة كَبِير مِن قِطعَة أَثَرِيّ _ مِن مَتحَف وَطَنِيّ عِرَاقِيّ . _ مُسَاعِد مُدِير جُمرُك خلف الهزايمة فِي تَصرِيح _ مَسَاء يَوم إِنَّ مَسرُوق اَلَّذِي ضَبَط مَعَ قَادِم مِن عِرَاق شَمَل سَبعَة تِمثَال قَدِيم مُختَلِف حَجم _ وَ 26 كِتَاب تَارِيخِيّ قَدِيم _ مِن حَجم كَبِير _ قِدر نُحَاسِيّ مِن تُرَاث شِيعِيّ قَدِيم _ اِسم حَسَن _ _ عَابِد _ عَلِيّ . كَمَا ضَبَط جُمرُك 11 سَجَّادَة فَاخِر _ مُختَلِف _ رَأس مُحَارِب قَدِيم _ خَشَبِيّ مَحفُور _ / مُحَمَّد رَسُول اَللّٰه / _ _ مَاء مِن خَشَب المرصع قَدِيم _ لَوحَة خَشَبِيّ وَ 43 لَوحَة زَيتِيّ وَ 61 صُورَة فُوتُوغرَافِيّ _ حسين _ _ مُذَهَّب . _ مَسؤُول أُردُنِّيّ إِنَّ مَسرُوق اِشتَمَل كَذٰلِكَ عَلَى أَلبُوم صُورَة _ صدام _ عَسكَرِيّ _ رَسمِيّ _ وِزَارَة مُهِمّ .
_ الهزايمة أَنَّ أَيّ قِطعَة أَثَرِيّ أَو مَسرُوق ضَبَط تَمّ _ إِلَى مَركَز جُمرُك عَمَّان _ كَشف _ _ _ إِلَى جِهَة مُختَصّ .
_ دَائِرَة جُمرُك أُردُنِّيّ قَد أَصدَر _ يَوم أَوَّل _ بَغدَاد _ رَسمِيّ صَارِم _ _ حُدُودِيّ _ تَدقِيق عَلَى كُلّ مَا وَرَد _ مُسَافِر ضِمنَ _ شَخصِيّ عَن أَيّ قِطعَة أَثَرِيّ أَو كِتَاب أَو مَخطُوط عَاد _ _ رَسمِيّ فِي عِرَاق أَو _ كَان _ _ _ .
اِختِتَام مَعرِض قوانغتشو 93 _ صَادِر صِينِيّ
قوانغتشو أَوَّل مَايُو 11 : 00
اِختَتَم مَعرِض صَادِر صِينِيّ اَل 93 يَوم أَربِعَاء فِي مَدِينَة قوانغتشو عَاصِمَة مُقَاطَعَة قوانغدونغ _ صِين .
_ مِن تَأثِير حَرب عِرَاقِيّ _ اَلسَّارس تَمّ إِبرَام اِتِّفَاقِيَّة صَادِر _ 4.42 مِليَار دُولَار أَمرِيكِيّ فِي هٰذَا مَعرِض اَلَّذِي اِستَمَرّ 15 يَوم مِمَّا حَقَّق هَدَف مَنشُود .
_ قِيمَة صَفقَة مَعقُود _ مُنتَج مِيكَانِيكِيَّة _ _ مَنسُوج _ _ زِرَاعِيّ إِلَى 2.04 مِليَار وَ 810 مِليُون وَ 230 مِليُون دُولَار أَمرِيكِيّ عَلَى تَوَالِي مُحتَلّ 46 _ وَ 18 _ وَ 5 _ فِي إِجمَالِيّ اِتِّفَاقِيَّة صَادِر .
_ حَضَر هٰذَا مَعرِض 23128 تَاجِر مِن 167 دَولَة _ _ _ _ 6973 تَاجِر جَدِيد . _ _ _ لَم ظَهَر أَيّ حَالَة سَارس وَسطَ عَامِل مَعرِض _ عَمَل مُشَارِك _ .
عَاجِل : صِين رَحَّب _ عَن " خَرِيطَة طَرِيق " شَرق أَوسَط
بِكِين أَوَّل مَايُو 11 : 50
عَبَّر جَانِب صِينِيّ صَبَاح يَوم خَمِيس عَن _ _ _ عَن / / خَرِيطَة طَرِيق / / _ فِي شَرق أَوسَط .
_ عَلَى سُؤَال قَال تشَانغ تشى يويه مُتَحَدِّثَة _ وِزَارَة خَارِجِيَّة صِينِيّ إِنَّ صِين رَحَّب _ رَسمِيّ عَن " خَرِيطَة طَرِيق " شَرق أَوسَط .
_ مُتَحَدِّثَة أَنَّ صِين أَمَل فِي أَن تَمَسَّك جَانِب إِسرَائِيلِيّ _ _ فُرصَة سَانِح _ إِجرَاء فَعَّال _ إِيجَابِيّ مَعَ جَهد اَلَّذِي _ طَرَف مَعنِيّ لِكَي تَنفِيذ هٰذَا بَرنَامَج _ مَسأَلَة فِلَسطِين _ سَلَام _ دَائِم فِي مِنطَقَة شَرق أَوسَط فِي أَسرَع وَقت مُمكِن .
فَرَنسَا أَيَّد _ تَامّ تَنفِيذ " خَرِيطَة طَرِيق "
بَارِيس 30 أَبرِيل 13 : 38
أَعلَن وَزِير خَارِجِيَّة فَرَنسِيّ دُومِينِيك دُو فيلبان يَوم أَربِعَاء أَنَّ فَرَنسَا _ تَنفِيذ خُطَّة " خَرِيطَة طَرِيق " خَاصّ _ , دَاعِي إِلَى تَسوِيَة قَضِيَّة عَرَبِيّ ـ إِسرَائِيلِيّ عَن طَرِيق مُشَاوَرَة شَامِل .
_ دُو فيلبان _ عَقِبَ اِختِتَام جَولَة _ شَمَل سَبعَة دَولَة فِي شَرق أَوسَط .
_ عَلَى أَنَّ خُطَّة " خَرِيطَة طَرِيق " _ اِعتَبَر فِي غَايَة أَهَمِّيَّة _ _ _ _ جَاء فِي لَحظَة حَاسِم مَرّ _ شَرق أَوسَط .
_ تَسلِيم نُسخَة مِن هٰذَا خُطَّة مَعرُوف _ " خَرِيطَة طَرِيق " _ حَظِي _ دُوَلِيّ _ دَولَة فِلَسطِينِيّ _ عَام 2005 , إِلَى كُلّ مِن سُلطَة إِسرَائِيلِيّ _ .
_ وَزِير خَارِجِيَّة فَرَنسِيّ " _ _ مَرَّة مُنذُ 1947 , اِشتَرَك المجتع دُوَلِيّ فِي هَدَف وَاحِد تَمَثَّل فِي إِقَامَة دَولَة فِلَسطِينِيّ قَابِل _ _ سِيَادَة , إِلَى جَانِب دَولَة إِسرَائِيل التى تَمّ اِعتِرَاف كَامِل _ _ _ . " _ وَقت _ , دَعَا دِي فيلبان فِلَسطِينِيّ إِلَى تَخَلِّي عَن جَمِيع شَكل عَنِيف ضِدَّ إِسرَائِيلِيّ _ هَجمَة اِنتِحَارِيّ .
_ وَزِير أَيضًا إِسرَائِيل عَلَى سَحب _ مِن الآراضى فِلَسطِينِيّ _ تَوسِيع مُستَوطَنَة يَهُودِيّ فِي هٰذَا الآراضى .
_ خُطَّة " خَرِيطَة طَرِيق " اَلَّذِي _ كُلّ مِن اِتِّحَاد أُورُوبِيّ _ _ مُتَّحِد _ مُتَّحِد , إِلَى وَقف نِزَاع مُستَمِرّ مُنذُ 31 شَهر بَينَ إِسرَائِيل _ _ دَولَة فِلَسطِينِيّ فِي غُضُون ثَلَاثَة سَنَة .
مُقتَطَف مِن قَول صَحِيفَة بِكِين
بِكِين أَوَّل مَايُو 14 : 23
نَشَر صَحِيفَة / شَعب يَومِيّ / صَادِر يَوم خَمِيس هُنَا فِي _ أَوَّل اِفتِتَاحِيَّة _ عِيد عَامِل عَالَمِيّ مُصَادِف أَوَّل مَايُو , قَدَّم تَهنِئَة _ _ _ _ عَامِل فِي بِنَاء اِشتِرَاكِيَّة ذَات خَصِيصَة صِينِيّ _ _ اَلَّذِي عَمِل فِي جَبهَة أَمَامِيّ _ اَلسَّارس . _ صَحِيفَة أَنَّ رَئِيس مَجلِس دَولَة صِينِيّ ون جيا باو غَادَر بَانكُوك عَائِد إِلَى بَلَد يَوم أَربِعَاء بَعدَ _ اِجتِمَاع قَائِد صِين _ أَسيَان حَولَ مُكَافَحَة اَلسَّارس . _ صَحِيفَة / شِينخوَا دَيلِي تلغراف / إِنَّ رَئِيس مَجلِس دَولَة صِينِيّ ون جيا باو دَعَا إِلَى تَعزِيز تَنسِيق _ جَهد عَلَى مُكَافَحَة اَلسَّارس _ فِي تَعلِيم _ إِلَى قِيَادَة وَطَنِيّ _ _ عَلَى مَرَض اَلسَّارس . / تَبِع /
مُقتَطَف مِن قَول صَحِيفَة بِكِين / إِضَافَة أَوَّل _ /
14 : 23
_ صَحِيفَة / اِقتِصَاد يَومِيّ / أَنَّ عَدَد عَامِل المسرحين مِن مُؤَسَّسَة حُكُومِيّ صِينِيّ وَصَل إِلَى 4.1 مِليُون _ عَام 2002 _ 1.05 مِليُون عَن عَام أَسبَق .
تَحَدَّث صَحِيفَة / بِكِين يَومِيّ / عَن اِستِعدَاد مُستَشفَى جَدِيد مُخَصَّص _ اَلسَّارس _ مَرِيض يَوم أَربِعَاء .
_ هذا المستشفى فِي ضَاحِيَة بِكِين شَمَالِيّ _ أَكثَر مِن 1000 سَرِير . قَال صَحِيفَة / قوانغمينغ يَومِيّ / إِنَّ مَحَطَّة تِلفِزيُون مَركَزِيّ / سِي سِي تِي فِي / _ بَرنَامَج مُلَوَّن فِي عِيد عَامِل عَالَمِيّ اَلَّذِي دَام خَمسَة يَوم .
_ أَيضًا أَنَّ مَجلِس دَولَة صِينِيّ أَوفَد فِرقَة خَاصّ _ _ عَلَى مَرَض اَلسَّارس إِلَى مِنطَقَة اَلتِّبِت ذَاوتِيّ حُكم وَاقِع جَنُوب غَرب صِين _ حُكُومَة مَحَلِّيّ عَلَى مُكَافَحَة هٰذَا مَرَض _ أَنَّ اَلتِّبِت _ خَالِي مِن أَيّ حَالَة سَارس .
مَقتَل فِلَسطِينِيّ _ مِن جِنِين
غَزَّة أَوَّل مَايُو
أَفَاد مَصدَر فِلَسطِينِيّ أَنَّ عَامِل فِلَسطِينِيّ قَتَل مَسَاء أَربِعَاء _ جَيش إِسرَائِيلِيّ فِي قَريَة تياسير قَرِيب مِن مَدِينَة جِنِين شَمَال ضِفَّة غَربِيّ .
_ مَصدَر أَنَّ رايق مسعود ضراغمة ( 35 عَام ) كَان اِنتَظَر _ _ عَلَى حَاجِز وَقَع بَينَ غَور فِلَسطِينِيّ _ طوباس فِي جِنِين مُتَوَجِّه إِلَى _ عِندَمَا فَتَح جُندِيّ إِسرَائِيلِيّ نَار _ _ قَتِيل .
جَيش إِسرَائِيلِيّ اِقتَحَم بَلدَة يطا جَنُوب الخليل
غَزَّة أَوَّل مَايُو
اِقتَحَم جَيش إِسرَائِيلِيّ فِي وَقت مُتَأَخِّر مِن لَيلَة أَربِعَاء بَلدَة يطا جَنُوب مَدِينَة الخليل _ قِطَاع غَزَّة .
_ شَاهِد عِيَان _ أَمنِيّ إِنَّ قُوَّة كَبِير مِن جَيش إِسرَائِيلِيّ اِقتَحَم بَلدَة تَحتَ وَابِل كَثِيف مِن إِطلَاق نَار _ اِعتِقَال نَاشِط فِلَسطِينِيّ مَطلُوب .
_ إِلَى اِشتِبَاك مُسَلَّح وَقَع فِي وَسط بَلدَة بَينَ مُسَلَّح فِلَسطِينِيّ _ جَيش إِسرَائِيلِيّ مِمَّا أَسفَر عَن إِصَابَة فِلَسطِينِيّ _ .
رَامسفِلد اِلتَقَى _ كُوَيت فِي خِتَام _ خَلِيجِيّ
كُوَيت أَوَّل مَايُو
اِختَتَم وَزِير دِفَاع أَمرِيكِيّ دُونَالد رَامسفِلد _ خَلِيجِيّ يَوم خَمِيس _ مَعَ أَمِير كُوَيت شَيخ جابر الاحمد الصباح _ عَلَى دَعم غَزو اَلَّذِي _ وِلَايَة مُتَّحِد _ _ _ صدام حسين .
_ رَامسفِلد _ كُوَيت شَيخ جابر بِن احمد الصباح _ أَوَّل _ وَزِير وَزِير خَارِجِيَّة شَيخ صباح الاحمد الصباح _ مِن قَائِد كُوَيتِيّ .
_ زِيَارَة رَامسفِلد إِلَى كُوَيت بَعدَ _ _ أَمرِيكِيّ فِي بَغدَاد أَمسِ أَربِعَاء _ مُشتَرَك مَعَ سَعُودِيَّة ثُلَاثَاء _ قُوَّة أَمرِيكِيّ مِن مَملَكَة _ صَيف .
_ سَحب قُوَّة أَمرِيكِيّ اَلَّذِي تَوَاجَد عَلَى أَرض سَعُودِيّ مُدَّة 12 عَام نِهَايَة فَصل بَدَأ مَعَ غَزو عِرَاقِيّ _ عَام 1990 _ خَلِيج اَلَّذِي _ .
_ ذٰلِكَ وَقت شَهِد كُوَيت غَنِيّ _ تَدرِيب عَسكَرِيّ أَمرِيكِيّ مُتَوَاصِل فِي صَحرَاء شَمَالِيّ .
_ طَائِرَة أَمرِيكِيّ _ قَام _ مِن قَاعِدَة الجابر _ علي السالم _ _ حَظر طَيَرَان عَلَى مِنطَقَة جَنُوب عِرَاق .
كَمَا اِحتَفَظ قُوَّة أَمرِيكِيّ _ _ مُدَرَّع فِي كُوَيت .
_ أَكثَر مِن 150 أَلف مِن قُوَّة أَمرِيكِيّ _ قَد عَبَر مِن صَحرَاء شَمَالِيّ كُوَيتِيّ فِي 20 مَارِس فِي عَمَلِيَّة _ رَامسفِلد أَمسِ فِي بَغدَاد _ " رُبَّمَا كَان أَسرَع دُخُول _ فِي تَارِيخ عَسكَرِيّ حَدِيث " .
_ مُتَوَقَّع أَن زَار وَزِير دِفَاع أَمرِيكِيّ أَفغَانِستَان فِي وَقت لَاحِق مِن يَوم .
مَقتَل ثَمَانِيَة فِلَسطِينِيّ فِي ضِفَّة غَربِيّ _ \ ( موسع \ )
غَزَّة أَوَّل مَايُو
قَتَل ثَمَانِيَة فِلَسطِينِيّ مِن _ طِفل فِي ثَانِي مِن _ _ عَشَرَة _ يَوم خَمِيس خِلَالَ عَمَلِيَّة تَوَغُّل وَاسِع نِطَاق قَام _ جَيش إِسرَائِيلِيّ فِي مِنطَقَة شُجَاعِيَّة شَرق مَدِينَة غَزَّة _ يطا جَنُوب مَدِينَة الخليل فِي ضِفَّة غَربِيّ .
_ شَاهِد عِيَان فِلَسطِينِيّ أَنَّ عَشَرَة دَبَّابَة إِضَافَة إِلَى عَدَد كَبِير مِن وَحدَة خَاصّ تَوَغَّل فِي مِنطَقَة مَذكُور تَحتَ وَابِل كَثِيف مِن إِطلَاق نَار _ مُكَثَّف مِن طَائِرَة الاباتشى إِسرَائِيلِيّ .
_ وِفق _ أَوَّلِيّ سَبعَة مَنزِل .
_ نَاطِق _ قُوَّة أَمن فِلَسطِينِيّ إِنَّ أَكثَر مِن 30 دَبَّابَة _ عَسكَرِيّ إِسرَائِيلِيّ تَوَغَّل فِي حَيّ شُجَاعِيَّة اِنطِلَاق مِن مِنطَقَة مَعبَر ناحل عوز .
_ طَبِيب معاوية حسنين مُدِير عَامّ اِستِقبَال _ فِي مستشفى شِفَاء _ إِنَّ " عَدَد شَهِيد مَجزَرَة إِسرَائِيلِيّ فِي عَمَلِيَّة تَوَغُّل مُستَمِرّ فِي مِنطَقَة شُجَاعِيَّة شَرق غَزَّة اِرتَفَع إِلَى سِتَّة _ طِفل رَضِيع " .
_ إِلَى أَنَّ رَضِيع _ أمير احمد عياد _ تَجَاوَز _ عَام _ أَصَاب _ فِي رَأس _ جُندِيّ إِسرَائِيلِيّ .
_ قَال مَصدَر طِبِّيّ إِنَّ مُوَاطِن شحدة الغرابلى ( 67 عَام ) _ محيسن _ ابو زرينة ( 25 عَام ) _ الله العمرانى ( 17 عَام ) قَتَل جَرَّاء _ _ جَيش إِسرَائِيلِيّ خِلَالَ عَمَلِيَّة تَوَغُّل فِي مِنطَقَة شُجَاعِيَّة بَينَمَا لَم أَتَمّ تَعَرُّف عَلَى هُوِيَّة بَاقِي قَتِيل .
_ نَاطِق _ جَيش إِسرَائِيلِيّ أَنَّ سِتَّة مِن _ أَصَاب _ خِلَالَ عَمَلِيَّة تَوَغُّل شَرق غَزَّة .
_ كَتِيبَة قَسَّام ذِرَاع عَسكَرِيّ _ حماس فِي بَيَان _ أَنَّ " عَدَد مِن فَرد وَحدَة خَاصّ فِي جَيش اِحتِلَال سَقَط بَينَ قَتِيل _ خِلَالَ _ _ إِسرَائِيلِيّ فِي شُجَاعِيَّة " .
_ جَيش إِسرَائِيلِيّ فِي هٰذَا أَثنَاء عِدَّة مَنزِل عَوَّد _ مَطلُوب فِلَسطِينِيّ . _ دُكتُور أَخِصَّائِيّ فِلَسطِينِيّ فِي عِلم نَفسِيّ فضل أبو هين إِنَّ قُوَّة إِسرَائِيلِيّ طَوَّق _ _ آخَر مُنذُ خَمسَة سَاعَة _ بَينَ حِين _ _ _ ثَقِيل .
مِن نَاحِيَة آخَر أَكَّد مَصدَر أَمنِيّ أَنَّ أَكثَر مِن 35 دَبَّابَة _ عَسكَرِيّ إِسرَائِيلِيّ _ عِدَّة جَرَّافَة تَوَغَّل فِي مَدِينَة رَفَح عَلَى شَرِيط حُدُودِيّ فَاصِل بَينَ قِطَاع غَزَّة _ مِصرِيّ _ مِن حَيّ اَلبَرَازِيل .
_ مَصدَر إِنَّ جَيش إِسرَائِيلِيّ دَمَّر عَشَرَة مَنزِل تَدمِير كُلِّيّ إِضَافَة إِلَى 15 تَدمِير جُزئِيّ خِلَالَ تَوَغُّل إِسرَائِيلِيّ فِي رَفَح .
_ بَلدَة يطا جَنُوب الخليل قَال مَصدَر فِلَسطِينِيّ إِنَّ فِلَسطِينِيّ قَتَل _ جَيش إِسرَائِيلِيّ خِلَالَ عَمَلِيَّة اِقتِحَام مُمَاثِل _ فِي وَقت مُتَأَخِّر مِن لَيلَة أَربِعَاء خَمِيس ، مُضِيفَة أَنَّ عَمَلِيَّة اِقتِحَام اِستَهدَف اِعتِقَال عَدَد مِن مَطلُوب .
_ هُجُوم إِسرَائِيلِيّ بَعدَ يَوم وَاحِد مِن عَمَلِيَّة اِنتِحَارِيّ اَلَّذِي وَقَع فِي تَلّ أَبِيب _ كُلّ مِن كَتِيبَة شَهِيد عز الدين القسام _ شَهِيد أَقصَى جَنَاح عَسكَرِيّ مَحسُوب عَلَى حَرَكَة فتح .
كَمَا جَاء هُجُوم بَعدَ سَاعَة مِن تَوَلَّى محمود عباس / ابو مازن / _ _ رَئِيس _ فِي سُلطَة فِلَسطِينِيّ _ جَانِب فِلَسطِينِيّ _ خُطَّة خَارِطَة طَرِيق .
أُمَّة مُتَّحِد دَعَا _ إِجرَاء ضِدَّ مُعَادَاة وَسِيلَة إِعلَام فِي يَوم عَالَمِيّ _ صَحَافَة
أُمَّة مُتَّحِد دَعَا _ إِجرَاء ضِدَّ مُعَادَاة وَسِيلَة إِعلَام فِي يَوم عَالَمِيّ _ صَحَافَة أُمَّة مُتَّحِد 2 مَايُو / شِينخوَا / اِحتَفَل أُمَّة مُتَّحِد يَوم _ عَالَمِيّ _ صَحَافَة _ _ إِجرَاء ضِدَّ مُعَادَاة وَسِيلَة إِعلَام ، مُؤَكِّد تَعَاوُن مَعَ وَسِيلَة إِعلَام _ غَير حُكُومِيّ _ إِلَى مَعلُومَة مَوضُوعِيّ حُرّ تَدَفُّق .
_ نَائِبَة أَمِين عَامّ _ مُتَّحِد لويز فريشيت فِي اِجتِمَاع _ أُمَّة مُتَّحِد فِي نِيُو يُورك _ يَوم عَالَمِيّ اَلَّذِي وَافَق 3 مَايُو _ لَا بُدّ مِن حِمَايَة حُرِّيَّة صَحَافَة " _ " قَوَّام حَيَاة " وَ " شِريَان حَيَاة " _ _ _ _ .
_ _ حَصَانَة عَن مُتَّهَم _ صُحُفِيّ ، مُشِير إِلَى أَنَّ أَغلَب اَلَّذِي قَتَل خِلَالَ _ _ لَم قَتَل خِلَالَ حَرب بَل قَتَل عَمَد _ مَصلَحَة خَاصّ .
_ _ أُمَّة مُتَّحِد _ 523 صُحُفِيّ قَتَل فِي فَترَة مِن 1992 إِلَى 2002 . _ بَينَ هٰذَا 374 قَتَل عَمَد ، بَينَمَا قَتَل 128 آخَر _ _ سِيَاسِيّ ، _ 67 _ _ فِي كَشف قَضِيَّة فَسَاد ، _ 179 فِي مِنطَقَة صِرَاع رَغمَ _ عَرَّف _ _ .
أَتَى هٰذَا اِحتِفَال اَلَّذِي _ إِدَارَة أُمَّة مُتَّحِد _ عَامّ فِي سِيَاق اِجتِمَاع لَجنَة إِعلَان ، _ مُنَظَّمَة دَائِم _ عَامّ _ مُتَّحِد مَسؤُول عَن نِطَاق وَاسِع مِن قَضِيَّة مُتَعَلِّق _ .
وَزِير خَارِجِيَّة اِتِّحَاد أُورُبِّيّ بَحَث عَودَة بَعثَة دِبلُومَاسِيّ إِلَى عِرَاق
وَزِير خَارِجِيَّة اِتِّحَاد أُورُبِّيّ بَحَث عَودَة بَعثَة دِبلُومَاسِيّ إِلَى عِرَاق أَثِينَا 2 مَايُو / شِينخوَا / بَحَث اِتِّحَاد أُورُبِّيّ مَسأَلَة عَودَة بَعثَة دِبلُومَاسِيّ إِلَى بَغدَاد _ خَطوَة أَوَّل اَلَّذِي _ اِتِّحَاد فِي عُقب حَرب عِرَاقِيّ .
_ اِجتِمَاع يَوم أَوَّل _ وَزِير اِتِّحَاد فِي جَزِيرَة رُودُس يُونَانِيّ يَوم ، قَال وَزِير خَارِجِيَّة يُونَانِيّ جُورج بابندريو اَلَّذِي تَوَلَّى رِئَاسَة مَجلِس خِلَالَ مُؤتَمَر صُحُفِيّ _ تَمّ اِقتِرَاح هٰذَا مَسأَلَة " _ مِن حَيثُ المبدأ " _ عُضو .
_ وَزِير خَارِجِيّ برِيطَانِيّ جَاك سترو عَن " اِتِّفَاق دَاخِلَ اِتِّحَاد أُورُبِّيّ عَلَى عَودَة سَفِير أُورُبِّيّ إِلَى بَغدَاد فِي أَسرَع وَقت مُمكِن " .
بَيدَ _ لَم اِتَّضَح بَعدَ مَا إِذَا كَان عَودَة دِبلُومَاسِيّ _ تَفوِيض مُسبَق مِن أُمَّة مُتَّحِد اِعتَرَف _ مُؤَقَّت فِي عِرَاق .
إِصَابَة مُصَوِّر صُحُفِيّ برِيطَانِيّ فِي رَفَح
غَزَّة 2 مَايُو
قَال مَصدَر فِلَسطِينِيّ _ عِيَان مَسَاء يَوم جُمعَة أَنَّ مُصَوِّر صُحُفِيّ برِيطَانِيّ أَصَاب _ خَطِير _ جَيش إِسرَائِيلِيّ _ مِن شَرِيط حُدُودِيّ فَاصِل بَينَ قِطَاع غَزَّة _ مِصرِيّ فِي رَفَح .
_ مَصدَر أَنَّ جَيش إِسرَائِيلِيّ أَطلَق نَار عَلَى جِيمس مولير ( 43 عَام ) _ مُوَاطِن برِيطَانِيّ أَعمَل _ شَرِكَة برِيطَانِيّ _ فِيلم وَثَائِقِيّ ( آتش بِي أُو ) مِمَّا أَدَّى إِلَى _ _ " بَالِغ " .
_ مولير إِلَى رفح قَبلَ عِدَّة يَوم _ _ فِيلم وَثَائِقِيّ عَن " عَمَلِيَّة هَدم " اَلَّذِي _ جَيش إِسرَائِيلِيّ فِي مِنطَقَة اَلَّذِي عَادَة مَا شَهِد اِشتِبَاك عَنِيف بَينَ فِلَسطِينِيّ _ .
_ شَاهِد عِيَان كَان عَلَى مَقرَبَة _ إِنَّ دَبَّابَة إِسرَائِيلِيّ أَطلَق نَار عَلَى مولير _ مِن _ مِن رشاش مُثَبِّت عَلَى _ " رَغمَ _ رَفَع عَلَم أَبيَض _ مِصبَاح كَان _ " .
_ " سمعنا إِطلَاق نَار مِن دَبَّابَة _ وَضَع مولير _ عَلَى _ _ أَنزَف دَم عَلَى أَرض _ صَرَخ " .
_ شَاهِد إِلَى أَنَّ جُندِيّ إِسرَائِيلِيّ تَقَدَّم بَعدَ ذٰلِكَ _ مَكَان ، _ مَكَان ، _ سَيَّارَة إِسعَاف أَقَلّ جَرِيح إِلَى أَحَد مَوقِع عَسكَرِيّ قَرِيب " .
_ أُسبُوع قَتَل قُوَّة إِسرَائِيلِيّ نَاشِطَة سَلَام أَمرِيكِيّ حَاوَل اِعتِرَاض جَرَّافَة إِسرَائِيلِيّ كَان فِي _ _ مَنزِل أَحَد فِلَسطِينِيّ فِي رَفَح .
_ ذٰلِكَ _ أَصَاب نَاشِط برِيطَانِيّ آخَر _ جَيش إِسرَائِيلِيّ فِي _ .
_ مَصدَر أَمنِيّ إِسرَائِيلِيّ يَوم جُمعَة إِنَّ إسرائيل بَدَأ فِي تَصعِيد _ ضِدَّ دَاعِي سَلَام أَجنَبِيّ مُؤَيِّد _ _ مَنع _ إِلَى بَلَد ، بَعدَ اِكتِشَاف أَنَّ برِيطَانِيّ مُسلِم اَلَّذِي فَجَّر _ يَوم أَربِعَاء فِي نَادِي لَيلِيّ _ أَبِيب _ آخَر فَرّ _ _ شَرِيك _ تَظَاهَر _ مِن دَاعِي سَلَام عِندَمَا عَبَر حَدّ بَينَ غزة _ .
رَئِيس لُبنَانِيّ اِستَقبَل وَزِير دِفَاع فَرَنسِيّ سَابِق
بيروت 2 مَايُو
بَحَث رَئِيس لُبنَانِيّ العماد إِمِيل لحود هُنَا يَوم جُمعَة مَعَ وَزِير دِفَاع فَرَنسِيّ سَابِق سَيِّد شَارل مييون وَضع عَامّ فِي مِنطَقَة فِي ضَوء تَطَوُّر أَخِير _ تَدَاعِي حَرب عَلَى عِرَاق .
_ خِلَالَ لِقَاء بَحث عَدَد مِن مَوضُوع مَطرُوح _ جَارِي عَلَى سَاحَة عَرَبِيّ _ فَرَنسَا _ .
_ وَكَالَة وَطَنِيّ لُبنَانِيّ _ أَنَّ رَئِيس لحود شَرَح _ فَرَنسِيّ سَابِق _ أَيضًا مُؤَسِّس حِزب يَمِين مَسِيحِيّ حُرّ فِي فَرَنسَا ، وِجهَة نَظَر لبنان مِن هٰذَا تَطَوُّر لاسيما رُؤيَة لُبنَانِيّ حَولَ سَلَام عَادِل _ _ فِي مِنطَقَة شَرق أَوسَط وِفق _ شَرعِيَّة دُوَلِيّ .
الحريرى اِستَقبَل سَفِير أَمرِيكِيّ لَدَى لبنان
بيروت 2 مَايُو
اِستَقبَل رَئِيس مَجلِس وَزِير لُبنَانِيّ رفيق الحريري هُنَا يَوم جُمعَة سَفِير أَمرِيكِيّ لَدَى لبنان فانست باتل قَبلَ وُصُول وَزِير خَارِجِيَّة أَمرِيكِيّ كُولِن باون إِلَى بَيرُوت غَد سَبت حَيثُ بَحَث وَضع رَاهِن فِي مِنطَقَة شَرق أَوسَط إِضَافَة إِلَى عَلَاقَة ثُنَائِيّ بَينَ بَلَد .
_ وَكَالَة وَطَنِيّ لُبنَانِيّ _ أَنَّ السفيرالامريكى قَال بَعدَ لِقَاء " كَان اِجتِمَاع جَيِّد _ دواعي _ أَن نلتقي رَئِيس وَزِير _ قَضِيَّة إِقلِيمِيّ _ طَرِيق عَلَى طَاوِلَة بَحث _ نبحث هٰذَا مَوضُوع فِي كُلّ مِنطَقَة _ _ لُبنَان _ _ نتطلع إِلَى زِيَارَة وَزِير خَارِجِيَّة أَمرِيكِيّ كُولِين بَاوِل غَد إِلَى بَيرُوت . "
اِنتَهَى _ يَوم 2 مَايُو 2003 وِكَالَة نَبَأ صِين جَدِيد / شِينخوَا /
اِنتَهَى _ يَوم 2 مَايُو 2003 وِكَالَة نَبَأ صِين جَدِيد / شِينخوَا /
حَقِيقَة _ : وَارِد صِينِيّ مِن شِيلِي
بِكِين 3 مَايُو 07 : 36
_ وَلِي أَحدَث حَقِيقَة _ _ صِينِيّ مِن شِيلِي فِي فَترَة يَنَايِر / مَارِس 2003 حَسَبَمَا جَاء مِن هَيئَة عَامّ _ . / وَحدَة : مِليُون دُولَار أَمرِيكِيّ / مَعدِن أَسَاسِيّ _ 237.195 لباب وَرَق _ مُهمَل _ _ وَرَق 56.132 مُنتَج تَعدِين 101.805 مَأكُول _ _ 19.279 كِيمَاوِيَّات _ مُتَعَلِّق 18.035 مُنتَج نَبَاتِيّ 9.381
حَقِيقَة _ : وَارِدَات الصين مِن إِيطَالِيَا
بِكِين 3 مَايُو 07 : 41
_ وَلِي حَقِيقَة _ _ صِين رَئِيسِيّ مِن إِيطَالِيَا فِي فَترَة يَنَايِر / مَارِس عَام 2003 حَسَبَمَا جَاء مِن هَيئَة عَامّ _ .
مَاكِينَة _ إِلِكترُونِيّ _ سَمعِيّ _ _ غِيَار _ مُتَعَلِّق : 726.530 مليون دُولَار أَمرِيكِيّ جَلُود _ _ مُتَعَلِّق : 65.816 مليون دُولَار أَمرِيكِيّ مُنتَج كِيمَاوِيَّة _ مُتَعَلِّق : 82.624 مليون دُولَار أَمرِيكِيّ مَادَّة خَام _ _ مُتَعَلِّق : 63.669 مليون دُولَار أَمرِيكِيّ مَعدِن أَسَاسِيّ _ : 71.332 مليون دُولَار أَمرِيكِيّ مُنتَج بَصَرِيّ _ : 46.460 مليون دُولَار أَمرِيكِيّ مُنتَج بلَاستِيكِيّ _ : 32.491 مليون دُولَار أَمرِيكِيّ
حافلات غَاز بِترُول المسال جَاب شَارِع شنتشن
شنتشن 3 مَايُو 07 : 56
بَدَأ خَمسَة عَشَر حَافِلَة أَوَّل اَلَّذِي اِستَخدَم غَاز بِترُول المسال سَار فِي شَارِع مَدِينَة شنتشن مُتَاخِم _ كُونغ _ _ مِن جَهد هٰذَا مَدِينَة تَابِع _ قوانغدونغ فِي كَبح تَلَوُّث بِيئِيّ .
ذَكَر أَنَّ شنتشن هُوَ إِحدَى مَدِينَة الريادية _ اِستَخدَم غَاز نَظِيف .
حَسَبَ خَبِير مَحَلِّيّ فِي شنتشن 3300 حَافِلَة عَامّ وَ 883 أَو 38.8 _ _ صَدِيقَة _ .
مِن مُتَوَقَّع أَن ظَهَر 33 حَافِلَة آخَر اِستَخدَم غَاز بِترُول المسال فِي شَارِع هٰذَا مِنطَقَة اِقتِصَادِيّ خَاصّ فِي وَقت لَاحِق مِن هٰذَا عَام .
مُستَشفَى جَدِيد _ اَلسَّارس فِي شَمَال صِين
هوهيهوت 3 مَايُو 07 : 59
قَرَّر حُكُومَة مِنطَقَة مُنغُولِيَا دَاخِلِيّ ذَاوتِيّ حُكم _ صِين مُؤَخَّر إِنشَاء مُستَشفَى جَدِيد خَاصّ _ مُصَاب _ فِي ضَاحِيَة شَرقِيّ _ هوهيهوت حَاضِرَة مِنطَقَة _ وَبَاء اَلسَّارس _ .
قَال وانغ قانغ نَائِب عُمدَة مَدِينَة إِنَّ فِي مُستَشفَى / / مَركَز مُعَالَجَة طَارِئَة / / مَا قَارَب أَلف سَرِير . _ شَبَّه مُستَشفَى مَيدَانِيّ عَسكَرِيّ عَلَى مِسَاحَة 34 هِكتَار . _ إِلَى 4 قِسم _ قِسم إِصَابَة شَدِيد _ مُصَاب _ المشتبهين _ خَاصّ _ طَبِيب _ _ آخَر .
_ وانغ أَنَّ مِن قِسم أَربَعَة اِنفَصَل عَن آخَر _ مِن شَجَر _ _ عَرِيض . _ نِسبَة غِطَاء شَجَر فِي مُستَشفَى 60 _ مِن إِجمَالِيّ .
_ مُتَوَقَّع أَن بَذَل أَكثَر مِن أَلف عَامِل مِن ثَلَاثَة شَرِكَة بِنَاء _ جَهد _ مَرحَلَة أَوَّل _ اَلَّذِي ضَمّ مَرحَلَة خِلَالَ 20 يَوم _ أَمكَن اِستِقبَال مُصَاب _ فِي _ .
أَلف مُشَارِك فِي مَعرِض هُونغ كُونغ _ مَنزِلِيّ
هُونغ كُونغ 3 مَايُو 08 : 03
شَارَك أَكثَر مِن 13 أَلف مُشتَرِي مِن نَحو عَالَم فِي مَعرِض هُونغ كُونغ _ مَنزِلِيّ _ اَلَّذِي اِختَتَم يَوم خَمِيس مَاضِي بَعدَ أَن دَام أَربَعَة يَوم .
_ مُختَلِف طَرَف عَلَى أَنَّ هٰذَا مَعرِض قَد وَصَل أَو تَجَاوَز فَعَّالِيَّة مَنشُود .
قَال مُتَحَدِّث _ مَصلَحَة تَنمِيَة تِجَارِيّ _ كُونغ _ أَشرَف عَلَى هٰذَا مَعرِض _ شِينخوَا هُنَا إِنَّ هٰذَا مَعرِض _ مِيزَة : _ أَنَّ مَعرُوضَات جَسَّد جَودَة عَالِي _ تِكنُولُوجِيّ عَالِي _ _ تَنَافُسِيّ _ مِن حَيثُ كُلّ اِتِّجَاه شُيُوع مُنتَج عَالَمِيّ .
_ ثَانِي أَنَّ نِسبَة صَفقَة مَعقُود عَالِي .
قَال تَاجِر وانغ جيان ينغ مِن مِنطَقَة دَاخِلِيّ صِينِيّ إِنَّ اِرتِبَاط مُوَقَّع فِي هٰذَا مَعرِض أَفضَل مِن مَنشُود , _ _ أَن وَفَى _ إِنتَاج فِي نِصف أَوَّل مِن هٰذَا عَام .
/ تَبِع /
أَلف مُشَارِك فِي مَعرِض هُونغ كُونغ _ مَنزِلِيّ / إِضَافَة أَوَّل _ /
08 : 06
أَلف مُشَارِك فِي مَعرِض هُونغ كُونغ _ مَنزِلِيّ / إِضَافَة أَوَّل _ / _ تَاجِرَة مَحَلِّيّ مِن هُونغ كُونغ _ قَد وَقَّع اِتِّفَاقِيَّة مَعَ بَعض مُشتَرِي _ تَروِيج _ عَلَى نِطَاق أَوسَع بَعدَ هٰذَا مَعرِض . _ عَن _ _ أَيضًا فِي مَعرِض مُمَاثِل اَلَّذِي _ فِي هُونغ كُونغ فِي يُولِيُو مُقبِل .
_ مَسؤُول عَن شَأن مَعرِض _ تَنمِيَة تِجَارِيّ مَحَلِّيّ " أَنَّ مَصلَحَة قَد اِتَّخَذ إِجرَاء صِحِّيّ صَارِم مُنقَطِع نَظِير فِي هٰذَا مَعرِض _ وِقَايَة مِن مَرَض اَلسَّارس . _ _ _ لَم اِكتَشَف أَيّ حَالَة سَارس حَتَّى آن . _ إِجرَاء صِحِّيّ مُتَّخَذ فِي هٰذَا مَرَّة قَد تَبَنَّى أَيضًا فِي مَعرِض مُقبِل , _ _ مَعرِض مُقَام فِي هُونغ كُونغ أَفضَل مَعرِض صِحَّة _ فِي عَالَم . " _ مَسؤُول إِنَّ هٰذَا مَعرِض لَعِب دَور مُسَانِد حِيَالَ مُؤَسَّسَة مُتَوَسِّط _ _ كُونغ , مِمَّا قَدَّم مُسَاهَمَة فِي تَطوِير اِقتِصَاد اَلهُونغ كونغى _ جَمَال عَلَى صُورَة هُونغ كُونغ .
خَطّ إِنتَاج جَدِيد _ فُولَاذِيّ مُلَوَّن
شنيانغ 3 مَايُو 08 : 11
بَدَأ يَوم خَمِيس مَاضِي تَشغِيل خَطّ إِنتَاج رَقم 2 ل _ فُولَاذِيّ مُلَوَّن فِي مَصنَع الدلفنة عَلَى البارد _ الدلفنة جَدِيد تَابِع _ آنشان _ _ _ لياونينغ وَاقِع شَمَال شَرقِيّ صِين .
_ خَطّ إِنتَاج هٰذَا قَد بَدَأ _ فِي مَايُو 2002 , _ إِنتَاجِيّ التصميمية 150 أَلف طُنّ سَنَوِيّ , _ نَاسَب قِطَاع عُمرَان _ كَهرَبَائِيَّة مَنزِلِيّ .
_ خَطّ جَدِيد عَمَلِيَّة إِنتَاج _ مُسبَق مَعَ عِلم أَنَّ هٰذَا عَمَلِيَّة اِفتَقَر _ خَطّ إِنتَاج رَقم 1 _ فُولَاذِيّ مُلَوَّن اَلَّذِي بَدَأ _ فِي وَقت سَابِق .
أَشَار إِلَى أَنَّ مَجمَع آنشان _ _ هُوَ مُؤَسِّس عِملَاق _ _ فِي صِين _ مَكَانَة هَامّ فِي قِطَاع حَدِيد _ صِينِيّ .
تَشغِيل نَفَق ضَخم فِي شَانغهَاي
08 : 15
تَشغِيل نَفَق ضَخَّم فِي شَانغهَاي شَانغهَاي 3 مَايُو / شِينخوَا / اِكتَمَل عَمَل حَفر نَفَق تَحتَ قَاع نَهر هوانغبو _ _ فِي طَور تَشغِيل مُؤَخَّر مِمَّا رَمَز إِلَى أَنَّ مُستَوَى بِنَاء نَفَق صِينِيّ _ عِبَارَة عَن / / أُسلُوب أُنبُوب غَارِق / / قَد وَصَل إِلَى مُستَوَى مُتَقَدِّم _ .
عَلِم مِن خَبِير أَنَّ هٰذَا نَفَق هُوَ أَوَّل نَفَق بَنَى عَبرَ / / أُسلُوب أُنبُوب غَارِق / / اَلَّذِي _ شَانغهَاي _ مَرَّة فِي تَارِيخ بِنَاء نَفَق كَمَا عَدّ ثَانِي فِي آسِيَا _ فِي عَالَم _ أُسلُوب .
_ هٰذَا نَفَق 2880 مِتر _ قِطَاع أُنبُوب غَارِق _ 736 مِتر _ 8 خانات _ جُزء _ 33 مِتر _ سَير _ 80 كِيلُو مِتر / سَاعَة .
اِتِّحَاد أُورُوبِيّ سَاعَد تِلمِيذ صِينِيّ عَلَى زِيَادَة إِدرَاك حَولَ حِمَايَة بِيئَة
شنيانغ 3 مَايُو 08 : 21
سَاعَد خَبِير اِتِّحَاد أُورُوبِيّ بَعض مَدرَسَة فِي مُقَاطَعَة لياونينغ خَاصّ مَدرَسَة مُتَوَسِّط _ _ وَعي _ حِمَايَة بِيئَة وَسطَ مُدَرِّس _ _ عَن طَرِيق تَدرِيب .
مَنَح اِتِّحَاد أُورُوبِيّ 37 مِليُون يور / حَوَالَى 350 مِليُون يوان صِينِيّ / إِلَى صِين _ مَشرُوع بِيئِيّ شَامِل بَينَ اِتِّحَاد أُورُوبِيّ ولياونينغ صِينِيّ . _ الصين أَيضًا 11.5 مليون يورو _ أَيضًا عَلَى تَقسِيط خِلَالَ 5 سَنَة .
فِي خِلَالَ 3 سَنَة مِن تَنفِيذ مَشرُوع جَرَى 14 دَور تَدرِيبِيّ استافد _ 500 مُدِير مَدرَسَة _ .
مُبَاحَثَة بَينَ مَسؤُول لِيبِيّ _ خَارِجِيَّة أُوغَندَا
قَاهِرَة 2 مَايُو 08 : 29
اِلتَقَى أَمِين لَجنَة شَعبِيّ لِيبِيّ عَامّ _ أَفرِيقِيّ دُكتُور عَبداَلسَّلَام التريكى مَعَ وَزِير خَارِجِيَّة أُوغَندَا جِيمس وابا كابولو مَسَاء يَوم فِي طرابلس حَيثُ بَحَث أوجه تَعَاوُن ثُنَائِيّ بَينَ بَلَد _ أَفرِيقِيّ رَاهِن _ وَضع فِي اَلكُونغُو دِيمُقرَاطِيّ .
_ نَبَأ وَارِدَة مِن طَرَابُلُس عَاصِمَة لِيبِيّ أَنَّ وَزِير خَارِجِيَّة أُوغَندَا أَكَّد خِلَالَ لِقَاء أَنَّ قُوَّة _ بَدَأ فِي اِنسِحَاب مِن جُمهُورِيَّة اَلكُونغُو دِيمُقرَاطِيّ .
هٰذَا _ وَصَل وَزِير أُوغَندِيّ إِلَى طَرَابُلُس لَيلَة مَاضِي _ مِلَفّ كُونغُولِيّ مَعَ مَسؤُول لِيبِيّ .
طَابِع / / جَزِيرَة بِيَانُو / / بَرِيدِيّ
شيامن 3 مَايُو 08 : 34
أَقَام مَصلَحَة دَولَة _ مَرسُوم هُنَا يَوم جُمعَة _ صُدُور مَجمُوعَة مِن ثَلَاثَة طَابِع بَرِيدِيّ حَولَ جَزِيرَة / / قو لانغ يُو / / فِي مَدِينَة شيامن وَاقِع _ فوجيان فِي جَنُوب الصين شَرقِيّ .
مِسَاحَة / / قو لانغ يُو / / 1.91 كم مربع _ _ / / جَزِيرَة بِيَانُو / / .
مَسؤُول فِلَسطِينِيّ : مِصدَاقِيَّة وِلَايَة مُتَّحِد _ رُبَاعِيّ أَمَامَ اِمتِحَان كَبِير
غزة 2 مَايُو 08 : 55
وَصَف سَيِّد نبيل أَبُورُدَينَة مُستَشَار رَئِيس فِلَسطِينِيّ ياسر عرفات مِصدَاقِيَّة لَجنَة رُبَاعِيّ دُوَلِيّ _ مُتَّحِد أَمرِيكِيّ _ أَمَامَ اِمتِحَان كَبِير .
_ قَنَاة فلسطين فَضَائِيّ نَقل عَن أَبُورُدَينَة _ فِي تَصرِيح _ لَيلَة _ مِن مُتَوَقَّع أَن وَصَل مُسَاعِد وَزِير خَارِجِيَّة أَمرِيكِيّ وليام بِيرنز إِلَى مِنطَقَة شَرق أَوسَط أُسبُوع قَادِم _ خَرِيطَة طَرِيق _ عَلَى مُلَاحِظَة جَانِب فِلَسطِينِيّ _ أَمرِيكِيّ .
كَمَا دَعَا أَبُورُدَينَة إِلَى تَطبِيق خَرِيطَة طَرِيق عَلَى أَرض وَاقِع مُشِير إِلَى أَنَّ أُسبُوع قَادِم سَوفَ شَهِد حَرَكَة دُوَلِيّ سِيَاسِيّ مِن خِلَالَ لَجنَة رُبَاعِيّ _ عَلَى وِجهَة نَظَر فِلَسطِينِيّ _ .
شَأن عَرَبِيّ فِي صَحِيفَة صِينِيّ
بِكِين 3 مَايُو 09 : 04
_ وَلِي أَبرَز عُنوَان خَاصّ _ عَرَبِيّ فِي صَحِيفَة صِينِيّ صَادِر يَوم سَبت .
صَحِيفَة / / شَعب يَومِيّ / / : - بُوش أَعلَن عَن اِنتِهَاء عَمَلِيَّة عَسكَرِيّ رَئِيسِيّ فِي عِرَاق - قُوَّة أَمرِيكِيّ اِعتَقَل مَسؤُول كَبِير آخَر فِي نِظَام صَدَّام صَحِيفَة / / شَعب يَومِيّ / طَبعَة دُوَلِيّ / / : - بُوش أَعلَن عَن اِنتِهَاء عَمَلِيَّة عَسكَرِيّ رَئِيسِيّ فِي عِرَاق صَحِيفَة / / شِينخوَا دَيلِي تلغراف / / : - بُوش أَعلَن عَن اِنتِهَاء عَمَلِيَّة عَسكَرِيّ رَئِيسِيّ فِي عِرَاق - قُوَّة أَمرِيكِيّ اِعتَقَل مَسؤُول كَبِير آخَر فِي نِظَام صَدَّام صَحِيفَة / / تشَاينَا دَيلِي / / : - غَارَة / / خَرَّب / / عَمَلِيَّة سَلَام - بُوش قَال : / / عَمَلِيَّة فِي نِهَايَة هُوَ
تَشيِيع جُثمَان قَتِيل اِنفِجَار مَطَار عَمَّان
عَمَّان 2 مَايُو 09 : 16
شَيَّع مِئَة أُردُنِّيّ مَسَاء يَوم جُثمَان رَجُل أَمن اَلَّذِي قَتَل فِي اِنفِجَار اَلَّذِي وَقَع فِي مَطَار عَمَّان مَسَاء أَمسِ خَمِيس نَاجِم عَن عُبُوَّة مِن مُخَلَّف حَرب عَلَى عِرَاق أَثنَاءَ _ _ حَقِيبَة _ يَابَانِيّ _ قِطعَة ذَخِيرَة .
_ شَارَك فِي مَرسَم تَشيِيع جُثمَان رَجُل أَمن فِي مُحَافَظَة مَفرَق غَربِيّ بَلَد عَدَد مِن مَسؤُول أُردُنِّيّ _ عَن عَاهِل أُردُنِّيّ الملك عبد الله .
كَان صُحُفِيّ يَابَانِيّ قَد أَحضَر قِطعَة ذَخِيرَة مِن بَغدَاد _ دُونَ أَن عَرَف _ _ فِي _ _ اِنفَجَر فِي مَطَار أَثنَاءَ تَفتِيش _ مِمَّا أَدَّى إِلَى مَصرَع رَجُل أَمن _ ثَلَاثَة آخَر _ .
قَام عَاهِل أُردُنِّيّ فَورَ _ مِن لَندَن مَسَاء يَوم _ إِلَى مَدِينَة طِبِّيّ حَيثُ اِطمَأَنّ عَلَى حَالَة جَرِيح ثَلَاثَة اَلَّذِي أَصَاب فِي اِنفِجَار .
_ مُدِير خِدمَة طِبِّيّ أُردُنِّيّ لِوَاء طَبِيب مناف حجازى فِي إِيجَاز _ _ عبد الله إِنَّ حَالَة اِثنَان مِن مُصَاب جَيِّد _ المستشفى خِلَالَ يَوم قَادِم أَمَّا مُصَاب ثَالِث _ أَجرَى _ عَمَلِيَّة جِرَاحِيّ _ آن مسقرة .
_ أَشَاد الملك عبد الله _ وَحدَة أَمن _ اَلَّذِي حَال دُونَ حُدُوث كَارِثَة لَو تَمَكَّن صُحُفِيّ مِن صُعُود إِلَى طَائِرَة تَابِع _ مِصر _ _ قِطعَة ذَخِيرَة اَلَّذِي كَان _ مِن عِرَاق _ .
مَسؤُول أَمرِيكِيّ : وِلَايَة مُتَّحِد _ _ اِعتَزَم تَشكِيل قُوَّة اِستِقرَار فِي عِرَاق
وَاشِنطُن 2 مَايُو 09 : 18
_ وِلَايَة مُتَّحِد _ _ قُوَّة مُتَعَدِّد _ فِي حِفَاظ عَلَى اِستِقرَار فِي عِرَاق مَا بَعدَ حَرب . . . حَسَبَمَا نَقَل وِكَالَة نَبَأ عَن مَسؤُول أَمرِيكِيّ رَفِيع مُستَوَى _ يَوم جُمعَة .
_ مَسؤُول اَلَّذِي اِشتَرَط عَدَم ذِكر _ , إِنَّ عِرَاق _ إِلَى ثَلَاثَة قِطَاع _ هٰذَا دَولَة ثَلَاثَة _ مُنفَصِل .
_ أَنَّ هٰذَا دَولَة ثَلَاثَة اَلَّذِي _ بَعض دَولَة آخَر عَلَى إِرسَال قُوَّة _ فِي جَهد إِحلَال اِستِقرَار , لَن سَعَى إِلَى حُصُول عَلَى تَفوِيض مِن أُمَّة مُتَّحِد .
_ مَسؤُول _ أَنَّ هُنَاكَ إِجمَاع فِي وَاشِنطُن عَلَى ضَرُورَة تَحدِيد دَور أُمَّة مُتَّحِد فِي عِرَاق مَا بَعدَ حَرب فِي إِطَار جَهد إِنسَانِيّ _ إِعمَار .
_ إِلَى أَنَّ قُوَّة اِستِقرَار _ إِلَى قُوَّة أَمرِيكِيّ _ مَوجُود _ فِي عِرَاق _ تَحتَ أمرة قَائِد قِيَادَة مَركَزِيّ أَمرِيكِيّ تُومِي فرانكس .
مُحَافِظ مُعَارِض حَلّ مَحَلّ عَامِل _ حِزب فِي مَجلِس بَلَدِيَّة برِيطَانِيّ
لَندَن 2 مَايُو 09 : 28
تَعَرَّض رَئِيس وَزِير برِيطَانِيّ تُونِي بلِير _ اِنتِخَابِيّ عَقِبَ حَرب عِرَاق عِندَمَا خَسِر حِزب عَامِل اَلَّذِي _ مَا _ 833 مَقعَد فِي مَجلِس بَلَدِيّ فِي عُمُوم بَلَد فِي أَهَمّ جَولَة مِن اِنتِخَاب بَلَدِيّ طِوَالَ أَربَعَة سَنَة .
_ نَتِيجَة نِهَائِيّ فِي وَقت مُتَأَخِّر مِن يَوم جُمعَة أَنَّ حِزب مُحَافِظ مُعَارِض أَصبَح آن أَكبَر حِزب فِي مَجلِس بَلَدِيّ _ مِن خِلَالَ _ عَلَى 34 فِي مِائَة مِن صَوت فِي اِنتِخَاب بَلَدِيّ فِي إِنجِلتِرَا _ وويلز , مُقَارَنَة بِ 30 فِي مِائَة _ مِن حِزب عَامِل _ لِيبِرَالِيّ دِيمُقرَاطِيّ , ثَانِي أَكبَر حِزب برِيطَانِيّ مُعَارِض .
_ بَينَ 11800 مَقعَد تَمّ تَنَافُس _ فِي 308 مَجلِس بَلَدِيَّة إِنجلِيزِيّ , خَسِر حِزب عَامِل 833 مَقعَد _ عَدَد _ إِلَى 3001 مَقعَد , بَينَمَا فَاز مُحَافِظ بِ 566 مَقعَد إِضَافِيّ _ اِحتَلّ 4423 مَقعَد , فِي وَقت اَلَّذِي عَزَّز _ لِيبِرَالِيّ دِيمُقرَاطِيّ اَلَّذِي عَارَض حَرب ضِدَّ عِرَاق _ ثَالِث مِن خِلَالَ حُصُول عَلَى 193 مَقعَد إِضَافِيّ .
_ حِزب عَامِل _ حِزب وَحِيد فِي اِنتِخَاب بَرلَمَان إِسكُتلَندِيّ , فِي وَقت اَلَّذِي حَصَل _ عَلَى نِصف مَقعَد جَمعِيَّة إِقلِيمِيّ فِي ويلز بَالِغ 60 مَقعَد .
_ حِزب وَطَنِيّ برِيطَانِيّ يَمِينِيّ مُتَطَرِّف عَلَى مَا _ 16 مَقعَد فِي شَمَال غَربِيّ إِنجِلتِرَا , _ هذه أَفضَل نَتِيجَة _ حَتَّى آن .
_ حِزب وَطَنِيّ برِيطَانِيّ كَذٰلِكَ ثَانِي أَكبَر حِزب بَعدَ حِزب عَامِل فِي مَجلِس بَلَدِيّ _ بورلى اَلَّذِي _ عَمَل شَغَب عِرقِيّ قَبلَ سَنَة . _ إِيَان دَنكَان سمِيث زَعِيم حِزب مُحَافِظ يَوم جُمعَة بِ " اِنتِصَار مُذهِل " اَلَّذِي _ _ فِي اِنتِخَاب بَلَدِيّ اَلَّذِي جَرَى يَوم خَمِيس .
_ رَئِيسَة مَجلِس حِزب مُحَافِظ تيريسا مَاي " إِنَّ _ خِلَالَ سَنَة أَو ثَلَاثَة مُقبِل تَمَثَّل فِي أَن نثبت _ كَيفَ _ أَن نكرر هٰذَا اِنتِصَار عَلَى مُستَوَى وَطَنِيّ . " _ بَعض مُحَلِّل هَزِيمَة حِزب عَامِل _ عَلَى خِيَار بلِير وُقُوف _ قَوِيّ إِلَى جَانِب وِلَايَة مُتَّحِد ضِدَّ عِرَاق , أَمر اَلَّذِي لَاقَى مُعَارَضَة كَبِير فِي صَفّ مُؤَيِّد تَقلِيدِيّ _ عَامِل .
_ مُحَلِّل أَنَّ عَدِيد مِن برِيطَانِيّ أَبدَى _ مِن ضَرِيبَة مَحَلِّيّ عَلَى خِدمَة مِثلَ مَدرَسَة _ نُفَايَة اَلَّذِي اِزدَاد _ مُتَوَاصِل , لٰكِنَّ مُحَاوَلَة بلِير _ خِدمَة صِحَّة _ _ عَامّ مَا زَال مَحدُود .
_ رَغم مِن ذٰلِكَ , بَدَا أَنَّ بلِير _ عَامّ , تَعَرَّض إِلَى خَسَارَة مَحدُود فَقَط _ هُنَاكَ مُؤَشِّر بَسِيط عَلَى وُجُود تَهدِيد _ . _ اِحتَاج إِلَى خَوض اِنتِخَاب عَامّ _ عَام 2006 .
_ مُقَابَلَة مَعَ إِذَاعَة / / بِي بِي سِي / / , قَال رَئِيس مَجلِس حِزب عَامِل يان مكارتنى مُدَافِع " لَيس هُنَاكَ حُكُومَة فِي تَارِيخ لَم كَان _ نَتِيجَة سَيِّئ فِي اِنتِخَاب تَجدِيد نِصفِيّ , حَتَّى لَو كَان جَيِّد مِثلَ _ . " جَدُر إِشَارَة إِلَى أَنَّ 38 مِليُون نَاخِب مُؤَهَّل فِي عُمُوم برِيطَانِيَا كَان حَقّ _ مُشَارَكَة فِي اِنتِخَاب . _ رَغم مِن ذٰلِكَ , قَدَّر نِسبَة مُشَارَكَة بِ 34 فِي مِائَة فِي إِنجِلتِرَا وَ 38 فِي مِائَة فِي ويلز _ مِن 50 فِي مِائَة فِي إِسكُتلَندَا .
_ رَقم لَجنَة اِنتِخَابِيّ أَنَّ مُعَدَّل نِسبَة مُشَارَكَة فِي مِنطَقَة اَلَّذِي اِستَخدَم اِقتِرَاع عَن طَرِيق بَرِيد قَد بَلَغ 44 فِي مِائَة , أَي أَكثَر بِ 10 فِي مِائَة عَن اِنتِخَاب سَابِق فِي هٰذَا مِنطَقَة .
تَعيِين رَئِيس جَدِيد _ إِدَارَة شَرِكَة خَطّ " اليتاليا " جَوِّيّ إِيطَالِيّ
رُومَا 2 مَايُو 09 : 31
عَيَّن حُكُومَة إِيطَالِيّ يَوم جُمعَة _ رَسمِيّ جيوسيبى بونومى مُدِير تَنفِيذِيّ سَابِق _ مِيلَانُو , _ رَئِيس جَدِيد _ إِدَارَة شَرِكَة خَطّ " اليتاليا " جَوِّيّ وَطَنِيّ .
_ وِزَارَة اِقتِصَاد إِيطَالِيّ _ _ مَجلِس إِدَارَة شَرِكَة " اليتاليا " تَأكِيد هٰذَا تَعيِين _ دَولَة مَالِكَة وَحِيد _ هٰذَا شَرِكَة وَطَنِيّ .
_ بونومى مَحَلّ فَاوستُو سيريتى رَئِيس مَجلِس إِدَارَة شَرِكَة " اليتاليا " مُنذُ عَام 1996 .
_ وَزِير نَقل إِيطَالِيّ بيترو ليوناردى إِنَّ حُكُومَة تَوَقَّع أَن عَزَّز بونومى دَور مَطَار مالبينسا _ فِي مَجَال إِسترَاتِيجِيَّة شَرِكَة " اليتاليا " _ .
_ تَأكِيد تولى فرَانسِيسكُو مينجوزى مَنصِب مُدِير إِدَارَة شَرِكَة " اليتاليا " .
جَدُر إِشَارَة إِلَى أَنَّ بونومى بَالِغ مِن عُمر 44 عَام , _ محام سَابِق , كَان عَمِل رَئِيس _ إِدَارَة شَرِكَة / إِس آي إِيه / مَسؤُول عَن إِدَارَة مَطَار ليناتى ومالبينسا فِي مِيلَانُو خِلَالَ فَترَة مِن 1997 ـ 1999 .
_ أَيضًا مَنصِب عُضو مَجلِس مَدِينَة مِيلَانُو , _ حَالِيّ مَنصِب عُضو مَجلِس إِدَارَة سُلطَة وَطَنِيّ _ عَامّ / اناس / .
رَايس : اسرائيل _ مَصلَحَة فِي قِيَام دَولَة فِلَسطِينِيّ
قُدس 2 مَايُو 09 : 37
قَال كونداليزا رَايس مُستَشَارَة أَمن قَومِيّ _ أَمرِيكِيّ جُورج بُوش إِنَّ اسرائيل مَلَك مَصلَحَة فِي قِيَام دَولَة فِلَسطِينِيّ دِيمُقرَاطِيّ _ _ .
_ أَنَّ بِنَاء مُستَوطَنَة شَكَّل عَقَبَة أَمَامَ سَلَام _ أَوضَح رَئِيس بُوش مِرَار _ أَمكَن تَوَصُّل إِلَى حَلّ اِعتَمَد عَلَى إِقَامَة دَولَة اسرائيل _ مُشِير إِلَى " _ نرى أَنَّ حَلّ إِقَامَة دَولَة هُوَ فِي مَصلَحَة اِبن شَعب " .
_ مُستَشَارَة أَمن قَومِيّ قَائِلَة إِنَّ " تَشكِيل حُكُومَة أبو مازن _ متشجعين _ ندعم إِصلَاح اَلَّذِي _ _ حُكُومَة أبو مازن جَدِيد _ شَفَّافِيَّة _ " مُوَكَّد _ اسرائيل _ رَابِح مِن ذٰلِكَ .
_ رَايس فِي لِقَاء خَاصّ _ / / يَدِيعُوت أَحَرُونُوت / / إِسرَائِيلِيّ _ نَشر خَارِطَة طَرِيق _ نَشَر هٰذَا لِقَاء يَوم إِنَّ رَئِيس بُوش رَأَى _ أَمكَن _ مُجتَمَع دُوَلِيّ قِيَام _ فَعَّال فِي قَضِيَّة فِلَسطِينِيّ _ هُنَاكَ مَسؤُولِيَّة _ إِسرَائِيل _ _ شَعب فِلَسطِينِيّ _ دَولَة عَرَبِيّ مُجَاوِر تَحَمَّل مَسؤُولِيَّة خَلق مُحِيط مَكَّن إِسرَائِيل مِن عَيش دُونَ أَن تَعَرَّض _ إِرهَاب _ _ أُورُوبِيّ _ مَسؤُولِيَّة تَبَرُّع _ وَضع فِلَسطِينِيّ .
_ أَنَّ اسرائيل مَلَك مَصلَحَة فِي قِيَام دَولَة فِلَسطِينِيّ دِيمُقرَاطِيّ _ _ , _ كَثِير مِن قَضِيَّة مَفتُوح _ .
_ رَايس عَن _ فِي أَن كَوَّن خَارِطَة طَرِيق دَلِيل _ قَاد نَحوَ تَطبِيق حُلم رَئِيس بُوش _ دَولَة .
_ مُستَشَارَة أَمرِيكِيّ إِنَّ إِسرَائِيل تَحَتَّم _ رَدّ _ إِيجَابِيّ عَلَى مُتَغَيِّر اَلَّذِي طَرَأ عَلَى قِيَادَة فِلَسطِينِيّ _ تَحسِين وَضع إِنسَانِيّ _ حُرِّيَّة حَرَكَة _ , _ تَمّ تَسرِيع نَشَاط اِقتِصَادِيّ _ وَضع أَمنِيّ _ عَلَى إِسرَائِيل سَحب _ إِلَى خَطّ 28 سِبتَمبِر 2000 / خَطّ مَا قَبلَ اِنتِفَاضَة / _ مِن مُهِمّ جِدّ أَن رَدّ إِسرَائِيل _ عَلَى اِستِحدَاث مَنصِب رِئَاسَة حُكُومَة فِي سُلطَة فِلَسطِينِيّ , _ مُهِمّ أَيضًا أَن رَدّ جِهَة آخَر فِي عَالَم _ عَلَى هٰذَا خَطوَة .
فَرِيق كَنَدِيّ _ مَا بَعدَ حَرب تَوَجَّه إِلَى عِرَاق أُسبُوع قَادِم
أُوتَاوَا 2 مَايُو 09 : 38
_ فَرِيق مِن خَبِير كَنَدِيّ عِرَاق فِي وَقت لَاحِق مِن أُسبُوع قَادِم _ _ _ بِنَاء نِظَام شُرطَة _ فِي بَلَد . . .
حَسَبَمَا ذَكَر مُتَحَدِّث _ رَئِيس وَزِير جَان كريتيان يَوم جُمعَة .
_ مُتَحَدِّث " _ أَربَعَة خَبِير كَنَدِيّ , اِثنَان مِن شُرطَة الخيالة كَنَدِيّ مَلَكِيّ _ مِن وِزَارَة عَدل _ مِن دَائِرَة سِجن كَنَدِيّ .
_ خَبِير أَوَّل إِلَى هِيُوستُن _ _ آخَر مِن برِيطَانِيَا _ _ قَبلَ _ إِلَى بغداد يَوم خَمِيس مُقبِل .
_ وِلَايَة مُتَّحِد _ هٰذَا مَجمُوعَة دُوَلِيّ _ فِي خُطَّة عَمَلِيَّة إِعَادَة إِعمَار _ مُتَوَقَّع أَن بَقِي خَبِير فِي عِرَاق _ شَهر وَاحِد .
_ مُتَحَدِّث " أَنَّ هَدَف إِجمَالِيّ تَمَثَّل فِي تَقيِيم اِحتِيَاج دَقِيق فِي قِطَاع أَمن , أَي شُرطَة _ _ .
تُويُوتَا عَزَّز _ فِي صِين
بِكِين 3 مَايُو 09 : 41
هَدَف شَرِكَة تُويُوتَا يَابَانِيّ إِلَى حِيَازَة 20 _ مِن سُوق سَيَّارَة رَاكِب _ _ عَام 2010 .
فِي عَام مَاضِي أَعلَن تُويُوتَا _ نَوَى حِيَازَة عَشَرَة _ مِن سَوق سَيَّارَة _ _ عَام 2010 .
ذَكَر أَنَّ تُويُوتَا جَاء مُتَأَخِّر إِلَى صِين فِي مَجَال إِنتَاج سَيَّارَة قِيَاس _ مُنَافِسَة أُورُبِّيّ _ _ نِسبَة ضَئِيل فِي أَسرَع سُوق _ هَامّ _ _ .
سُوق صِينِيّ سَيطَر _ فولكس واغن أَلمَانِيّ _ مُوتُورز أَمرِيكِيّ وبيجوستروين فَرَنسِيّ _ _ مَشرُوع مُشتَرَك أَو أَكثَر _ سَيَّارَة فِي صِين .
قَال / / ايتسو هاتور / / كَبِير مَندُوب تُويُوتَا _ فِي بِكِين قَال _ / تشايناديلى / إِنَّ تُويُوتَا تَوَقَّع أَن بَاع مِائَة أَلف سَيَّارَة فِي صِين هٰذَا عَام _ فِي ذٰلِكَ سَيَّارَة مُصَنَّع مَحَلِّيّ أَو مُستَورَد .
سِيَاسَة شَفَّاف _ اَلسَّارس فِي شَانغهَاي
شَانغهَاي 3 مَايُو 09 : 54
أَشَاد شَرِكَة سيمنز أَلمَانِيّ _ سِيَاسَة اَلَّذِي تَمَسَّك _ حُكُومَة بَلَدِيَّة شَانغهَاي فِي مَجَال مُكَافَحَة اَلسَّارس مُؤَكِّد أَنَّ شَرِكَة قَد اِتَّخَذ إِجرَاء فَعَّال _ عَن هٰذَا وَبَاء _ هٰذَا سِيَاسَة .
قَال مَسؤُول _ إِنَّ لَدَى سيمنز أَكثَر مِن 20 أَلف عَامِل فِي صِين _ عَمِل فِي شَانغهَاي _ . _ آن لَم ظَهَر _ حَالَة سَارس وَاحِد بَينَ مُوَظَّف . _ جَمِيع عَمَل شَرِكَة يَومِيّ عَلَى مَا رَام .
_ مَسؤُول أَنَّ عَمَل حُكُومَة فَعَّال جِدّ _ يتفيد مُؤَسَّسَة أَجنَبِيّ اِستِثمَار _ _ سيمنز .
_ تَبَرَّع سيمنز فِي يَوم أَربِعَاء بجهلز تَنَفُّس طِبِّيّ وَ 50 هَاتِف مَحمُول _ ضِدَّ اَلسَّارس _ .
_ سيمنز قَد قَدَّم 17 جِهَاز تَنَفُّس وَ 200 هَاتِف مَحمُول _ إِجمَالِيّ 7 مِليُون يوان / حَوَالَى 853.7 الف دُولَار أَمرِيكِيّ / _ ضِدَّ اَلسَّارس فِي عُمُوم صِين .
خَطّ جَوِّيّ تَايلَاندِيّ تَعَاوَن مَعَ 25 خَطّ جَوِّيّ أَجنَبِيّ _ اَلسَّارس
بَانكُوك 3 مَايُو 10 : 13
أَعلَن خَطّ جَوِّيّ دَولِيّ تَايلَاندِيّ وَطَنِيّ / تاى / _ _ 25 شَرِكَة خَطّ جَوِّيّ طَار إِلَى تَايلَاند _ _ اِحتِوَاء تَفَشِّي مَرَض اِلتِهَاب رِئَوِيّ لَانَمَطِيّ / سَارس / , فِي وَقت اَلَّذِي اِستَعَدّ _ _ حَملَة تَروِيج خَاصّ _ عَدَد مُسَافِر إِلَى _ اِعتِيَادِيّ .
_ رَئِيس / تاى / كانوك ابهيرادى _ قَد وَجَّه دَعوَة _ تَنفِيذِيّ مِن 25 شَرِكَة خَطّ جَوِّيّ , _ فِي ذٰلِكَ خَطّ يَابَانِيّ _ _ _ إِجرَاء هَادِف إِلَى وَقف تَفَشِّي اَلسَّارس مِن أَجل تَعزِيز ثِقَة مُسَافِر .
. . حَسَبَمَا ذَكَر تَقرِير _ نَبَأ تَايلَاندِيّ يَوم سَبت .
_ كانوك شَرِكَة خَطّ جَوِّيّ _ إِجرَاء مَلمُوس _ مَرَض , دَاعِي _ إِلَى اِستِخدَام مُوَظَّف صِحِّيّ مَحَلِّيّ _ مُسَافِر اَلَّذِي اِشتَبَه فِي أَنَّ _ اعراض مَرَض اَلسَّارس قَبلَ صُعُود إِلَى طَائِرَة _ طَبِيب _ عَلَى مَتن رِحلَة .
_ كَذٰلِكَ خَطّ جَوِّيّ إِلَى تَوضِيح _ _ سَفَر إِلَى تَايلَاند لَن _ _ إِصَابَة .
_ _ لَم أَعَدّ طَلَب مِن طَاقِم خَطّ جَوِّيّ مَبِيت فِي بَلَد اَلَّذِي أَمكَن أَن تَعَرَّض _ _ إِصَابَة _ , مُشِير إِلَى أَنَّ طَائِر / تاى / تَمّ _ _ كُلّ يَوم _ تَغيِير مُرَشِّح هَوَاء عَلَى دَوَام .
سُلطَة فِلَسطِينِيّ دَعَا مَجلِس أَمن _ مَجزَرَة إِسرَائِيلِيّ
غزة 2 مَايُو 10 : 23
أَعلَن سُلطَة فِلَسطِينِيّ _ _ _ مَجلِس أَمن دُوَلِيّ _ جَلسَة عَاجِل _ مَجزَرَة إِسرَائِيلِيّ فِي مِنطَقَة شُجَاعِيَّة _ قِطَاع غزة أَمسِ _ رَاح _ عَشَرَة مِن قَتِيل _ .
_ قَنَاة فلسطين فَضَائِيّ مَسَاء يَوم نَقل عَن نبيل أبو ردينة مُستَشَار رَئِيس فِلَسطِينِيّ _ فِي تَصرِيح _ يَوم أَنَّ تَصعِيد إِسرَائِيلِيّ تَطَلَّب تَدَخُّل عَاجِل مِن مَجلِس أَمن دُوَلِيّ _ حَدّ _ مَجزَرَة إِسرَائِيلِيّ .
_ مَسؤُول فِلَسطِينِيّ مَجلِس أَمن دَولِيّ _ إِجرَاء كَفِيل _ مَجزَرَة إِسرَائِيلِيّ اَلَّذِي أَتَى بَعدَ سَاعَة مِن تَسلِيم خَرِيطَة طَرِيق رَسمِيّ _ يَوم مِن حُصُول حُكُومَة فِلَسطِينِيّ عَلَى ثِقَة بَرلَمَان فِلَسطِينِيّ .
اِندِلَاع حَرِيق غَابِيّ فِي جَنُوب غَرب صِين
كونمينغ 3 مَايُو 10 : 35
ذَكَر مَسؤُول مَحَلِّيّ مِن مَكتَب وِقَايَة مِن حَرِيق أَنَّ حَرِيق غَابِيّ شَبّ فِي يَوم 27 أَبرِيل _ كونمينغ حَاضِرَة مُقَاطَعَة يوننان / جَنُوب غَرب صِين / قَد تَمّ _ يَوم خَمِيس .
تَأَثَّر أَكثَر مِن 200 هِكتَار مِن غَابَة _ حَرِيق إِلَّا _ لَم وَرَد نَبَأ عَن إِصَابَة _ .
_ شَارَك أَكثَر مِن أَلف مِن قُوَّة شُرطَة مُسَلَّح _ جَيش تَحرِير شَعبِيّ _ فِي مُكَافَحَة هٰذَا حَرِيق .
_ زَال سَبَب حَرِيق _ ضَرَر قَيدَ تَحقِيق .
مُقتَطَف مِن قَول صَحِيفَة بِكِين
بِكِين 3 مَايُو 10 : 41
أَبرَز صَحِيفَة صَادِر صَبَاح يَوم _ _ _ أَوَّل مُحَادَثَة هَاتِفِيّ اَلَّذِي تَمّ يَوم جُمعَة بَينَ رَئِيس صِينِيّ هو جِين تاو _ كُورِيّ جَنُوبِيّ روه مو هِيُون .
كَمَا أَبرَز صَحِيفَة _ _ أَوَّل أَيضًا نَبَأ غَرَق غَوَّاصَة تَقلِيدِيّ _ جَيش تَحرِير شَعبِيّ _ خَلَل فَنِّيّ _ _ 70 ضَابِط _ لَاقَى _ .
_ صَحِيفَة / شَعب يَومِيّ / عَن اِحتِفَال مُوَاطِن _ عَامِل عَالَمِيّ فِي بَلَدِيَّة بِكِين _ وتيانجين _ فِي مَدِينَة تشانغشا عَاصِمَة مُقَاطَعَة هونان _ صِين _ _ زَار حَدِيقَة _ مُجَاوِر .
_ صَحِيفَة مَقَالَة خَاصّ جَاء _ _ مِن ضَرُورِيّ مُوَاصَلَة تَصحِيح _ نِظَام سُوق _ تَوسِيع بَرنَامَج اِنفِتَاح صِين .
_ صَحِيفَة / شِينخوَا دَيلِي تلغراف / إِنَّ بَرّ صِينِيّ شَهِد 176 حَالَة سَارس جَدِيد وَ 11 وَفَاة جَدِيد بَينَ سَاعَة عَاشِر صَبَاح أَوَّل مَايُو _ عَاشِر صَبَاح 2 مَايُو .
_ صَحِيفَة / اِقتِصَاد يَومِيّ / أَنَّ جَمِيع مُنتَج طِبِّيّ _ _ اَلسَّارس وَجَب أَن كَان ذَات مِعيَار عَالِي جَودَة حَسَبَمَا قَال نَائِب رَئِيس مَجلِس دَولَة هوانغ جيو _ تَفَقَّد مُؤَسَّسَة _ يَوم جُمعَة .
_ صَحِيفَة / قوانغمينغ يَومِيّ / إِنَّ مَصلَحَة دَولَة _ قَد أَصدَر تَعمِيم عَاجِل فِي أَوَان أَخِير يدعوا وِكَالَة سَفَرِيَّة _ إِلَى وَقف قُبُول وَثِيقَة مِن فَوج مَحَلِّيّ _ _ عَلَى تَصرِيح لزيادرة اَلتِّبِت .
اِرتِفَاع نِسبَة مُدَخِّنَة فِي سَعُودِيَّة
رِيَاض 2 مَايُو 10 : 48
اِرتَفَع نِسبَة مُدَخِّنَة فِي سَعُودِيَّة إِلَى نَحوَ 35 _ فِيمَا اِعتَبَر اِنتِشَار سَرِيع _ بَينَ نِسَاء _ خَاصّ _ جِدَّة .
_ اِستِطلَاع _ أَعلَن _ هُنَا يَوم أَنَّ كَثِير مِن فَتَاة _ اَلَّذِي اِرتَاد مَقهَى _ " شِيشَة " فَعَل ذٰلِكَ دُونَ عِلم _ اَلَّذِي رَفَض هٰذَا سُلُوك _ عَلَى مَقهَى مَعَ _ خَاصّ فِي نِهَايَة أُسبُوع _ _ عَن ثَلَاثَة مَرَّة أُسبُوعِيّ _ ذَهَب بَعض _ لِذٰلِكَ هُرُوب مِن فَرَاغ أَو عَلَى سَبِيل تَجرِبَة _ _ عَادَة حَتَّى _ أَصبَح مُوضَة بَينَ بَعض تَجَمُّع نِسَائِيّ .
_ اِستِطلَاع عَن مُدِير أَحَد مَقهَى _ _ أَنَّ نَحوَ 95 فِي مِائَة مِن _ مِن سَيِّدَة طَلَب " شِيشَة " _ أَسَاسِيّ _ فَترَة صَبَاحِيّ شَهِد زِحَام بَينَ فَتَاة اَلَّذِي تَرَاوَح _ بَينَ 20 وَ 25 عَام _ ذٰلِكَ فِي فَترَة مَسَائِيّ _ شَهِد يَوم إِجَازَة اِزدِحَام _ مُتَوَسِّط سِعر / مُعَسَّل / فِي جِدَّة بَينَ 12 إِلَى 30 رِيَال .
إِجرَاء خَاصّ _ عَلَى اَلسَّارس فِي شَانغهَاي
شَانغهَاي 3 مَايُو 10 : 55
لَعِب لَون دَور هَامّ فِي وِقَايَة _ عَلَى اَلسَّارس فِي أَكبَر مَركَز اِقتِصَادِيّ صِينِيّ / شَانغهَاي / .
فِي مِينَاء شَانغهَاي حَمَل سَفِينَة قَادِم مِن مِنطَقَة _ وَبَاء اَلسَّارس عَلَامَة أَحمَر . إِمَّا سَفِينَة قَادِم مِن مِنطَقَة خَالِي مِن دَاء اَلسَّارس _ عَلَامَة أَسوَد .
_ نَفس وَقت تَمّ يَومِيّ تَعقِيم جَمِيع حَامِلَة _ 18.496 _ أُجرَة _ 46 أَلف _ مِترُو نَفَق _ 324 _ اِبتِدَاء مِن 26 أَبرِيل . _ عَلَامَة عَلَى كُلّ عَرَبَة جَرَى _ تَعقِيم . أَمَّا هٰذَا عَلَامَة _ فِي سَبعَة لَون كُلّ لَون مَثَّل يَوم مِن أُسبُوع .
شَدَّد مَركَز إِدَارَة خِدمَة رَاكِب _ فَحص يَومِيّ مُنذُ بَدَأ نِظَام تَعقِيم فِي آخِر شَهر مَاضِي .
هٰذَا _ سَيَّارَة اَلَّذِي خَصّ بَعض شَرِكَة سَيَّارَة أُجرَة صَغِير اِكتَشَف _ مِن دُونَ عَلَامَة _ مَطلُوب _ الفور تَمّ _ .
تَعزِيز تَعَاوُن بَينَ جَزِيرَة كُورسِيكَا فَرَنسِيّ _ مدنين تُونِسِيّ
تُونِس 2 مَايُو 10 : 57
تَمّ هُنَا اليوم اِتِّفَاق بَينَ جَزِيرَة كُورسِيكَا فَرَنسِيّ _ مدنين تُونِسِيّ عَلَى بَرنَامَج _ ثَقَافِيّ _ _ _ _ _ خِلَالَ عَام 2003 / 2004 , حَسَبَمَا ذَكَر تَقرِير صُحُفِيَّة مَحَلِّيّ .
_ حَالِيّ وَفد مِن مَجلِس عَامّ _ فَرَنسِيّ _ وِلَايَة مدنين تُونِسِيّ _ سِلسِلَة مِن زِيَارَة مَيدَانِيّ _ عَمَل _ عَلَى تَعَاوُن فِي مَجَال سِينَمَائِيّ _ فِيلم اِستَفَاد _ مِن مَوقِع مُتَمَيِّز _ .
كَمَا تَمّ اِتِّفَاق عَلَى مُشَارَكَة فِي مَهرَجَان ثَقَافِيّ مُقَام _ _ فِرقَة مُوسِيقِيّ _ _ والرساميين _ _ .
كَمَا تَضَمَّن بَرنَامَج تَعَاوُن بَينَ كُورسِيكَا ومدنين دِعمَة تَبَادُل فِي مَجَال بَحث عِلمِيّ _ _ _ مَشرُوع مُشتَرَك _ مُستَثمِر مِن كُورسِيكَا _ هُوَ مُتَاح مِن نَشَاط اِقتِصَادِيّ مِن اِمتِيَاز _ _ _ وَفد شَبَابِيّ _ .
ذَكَر أَنَّ وَفد مِن وِلَايَة مدنين قَام خِلَالَ يَنَايِر الماضى _ جَزِيرَة كُورسِيكَا _ تَوقِيع اِتِّفَاقِيَّة إِطَارِيّ _ بَينَ جَانِب .
حُكُومَة إِسبَانِيّ اِستَبعَد وُجُود اَلسَّارس فِي إِسبَانِيَا
مَدرِيد 2 مَايُو 11 : 10
اِستَبعَد آنَا باستور وَزِيرَة صِحَّة _ إِسبَانِيّ يَوم جُمعَة وُجُود فَيرُوس مَرَض اِلتِهَاب رِئَوِيّ لَانَمَطِيّ / سَارس / فِي _ .
_ باستور فِي عُقب عرض _ حَولَ قَانُون إِطَار عَمَل خَاصّ _ فِي مَجَال صِحِّيّ خِلَالَ اِجتِمَاع _ وَزِير , _ إِسبَانِيَا _ _ خَاصّ _ _ عَلَى اِجتِمَاع وَزِير صِحَّة اِتِّحَاد أُورُوبِيّ مُقَرَّر _ يَوم 6 مَايُو الحالى .
_ إِنَّ _ _ أَثنَاءَ اِجتِمَاع وَزِير صِحَّة اِتِّحَاد أُورُوبِيّ لَائِحَة _ عِلمِيّ تَمّ _ يَوم أَربِعَاء _ مَرَض , _ إِلَى قَائِمَة _ عُضو لَجنَة .
_ باستور أَنَّ اِثنَان أَو ثَلَاثَة مِن طَبِيب مُختَصّ _ _ _ قَرِيب _ فِي تَحسِين عَمَلِيَّة تَشخِيص مُبَكِّر _ _ تَجرِبَة عَلَى فَيرُوس الاكليلى _ .
_ عَلَى أَنَّ إِجرَاء فَعَّال _ عَلَى مَرَض مِن _ أَن قَلَّل إِلَى حَدّ كَبِير مِن خَطَر عَدوَى , مَعَ _ اِعتَرَف _ " لَيس هُنَاكَ مَا عَرَف _ وُجُود خَطَر عَلَى إِطلَاق " فِي مَجَال صِحَّة .
تَنظِيم مَهرَجَان خَيل عَرَبِيّ أَصِيل فِي تُونِس
تُونِس 2 مَايُو 11 : 13
تَقَرَّر تَنظِيم مَهرَجَان خَيل عَرَبِيّ أَصِيل فِي _ ثَالِث يَوم 24 وَ 25 مَايُو حَالِيّ _ سيدى ثابت _ اريانة _ , _ ذَكَر تَقرِير صُحُفِيّ مَحَلِّيّ .
_ بَرنَامَج مَهرَجَان عَرض _ _ _ مُؤَسَّسَة تَربِيَة خَيل بسيدى ثابت _ إِلَى عَرض فلكلورية _ تَشكِيلِيّ مُجَسَّم _ فِي _ _ إِلَى جَانِب مُسَابَقَة رِيَاضِيّ _ _ بُولُو _ شَبَابِيّ _ مَعرِض _ تَقلِيدِيّ .
_ تأخد دَورَة جَدِيد _ خَيل بعدا ثَقَافِيّ _ _ مِن خِلَالَ تَنظِيم نَدوَة عِلمِيّ حَولَ خَيل فِي مُدَوَّنَة عَرَبِيّ _ عِلمِيّ بسيدى ثابت شَارَك _ عَدَد مِن أُستَاذ _ فِي تَارِيخ _ _ شَعبِيّ .
كَمَا _ أُمسِيَّة شِعرِيّ تَغَنَّى _ شَاعِر _ _ _ _ خَيل بسيدى ثابت .
ذَكَر أَنَّ تُونِس اِهتَمّ _ خَيل عَرَبِيّ إِلَى جَانِب خَيل بَربَرِيّ _ جَهد خِلَالَ فَترَة مَاضِي _ سُلَالَة إِلَى جَانِب عَمَل سِجِلّ _ خَيل فِي تُونِس .
اِنخِفَاض سِعر نَفط الاوبك إِلَى أَقَلّ مِن 24 دُولَار _ وَاحِد
فِيِينَّا 2 مَايُو 11 : 28
اِنخَفَض سِعر نَفط خَام مُسَيطِر _ مِن قِبَل مُنَظَّمَة بَلَد مُصَدِّر _ / أُوبِك / _ تَحتَ مُعَدَّل 24 دُولَار _ وَاحِد خِلَالَ يَوم أَربَعَة مَاضِي . . . حَسَبَمَا أَظهَر إِحصَائِيّ اَلَّذِي نَشَر هُنَا .
_ سِكرِتَارِيَّة الاوبك اَلَّذِي اِتَّخَذ مِن فِيِينَّا مَقَرّ _ , فِي تَقرِير _ أَنَّ مُعَدَّل سَلَّة سِعر سَبعَة مِن خَامَة _ قَد وَصَل إِلَى 23.85 دُولَار _ وَاحِد يَوم جُمعَة , _ رَغم مِن _ 13 سِنت مُقَارَنَة _ خَمِيس إِلَّا _ مَا زَال أَقَلّ مِن سِعر مُحَدَّد مِن قَبلَ مُنَظَّمَة _ 25 دُولَار .
_ هٰذَا تَقرِير بَعدَ أَن أَكَّد الاوبك فِي أُسبُوع مَاضِي _ عَلَى وَقف اِنخِفَاض سِعر إِلَى أَقَلّ مِن مُستَوَى مُحَدَّد .
_ الاوبك فِي _ اَلَّذِي عَقَد هُنَا يَوم 24 أَبرِيل الماضى عَلَى خَفض _ يَومِيّ إِلَى 25.4 مِليُون بَرمِيل عَن زِيَادَة فِي إِنتَاج _ تَوَقُّف صَادِر عِرَاق .
_ سِعر اِنتِعَاش بَعدَ اِجتِمَاع مُقَارَنَة _ اَلَّذِي _ خِلَالَ شَهر خَمسَة أَخِير _ مَا زَال بَعِيد عَن تَوَقُّع الاوبك .
_ يَوم جُمعَة , وَصَل سِعر نَفط خَام أَمرِيكِيّ إِلَى 25.67 دُولَار _ وَاحِد _ _ شَهر مُقبِل , بَينَمَا فِي لَندَن اِنخَفَض سِعر خَام برِنت قِيَاسِيّ 18 سِنت _ إِلَى 23.54 دُولَار _ وَاحِد .
_ بَعض بَلَد عُضو فِي الاوبك عَن _ إِزَاءَ بَقَاء سِعر فِي مُستَوَى أَقَلّ مِن اَل 25 دُولَار مُحَدَّد مِن قَبلَ الاوبك . _ رَئِيس مُنَظَّمَة عَبداَللّٰه العطية يَوم أَربِعَاء مَاضِي إِنَّ الاوبك قَلِق إِزَاءَ اِنخِفَاض سِعر _ وَزِير تَشَاوَر حَولَ كَيفِيَّة تَدَخُّل _ اِنخِفَاض سِعر _ أَكبَر .
لٰكِنَّ بَلَد صِنَاعِيّ أَمَل فِي أَن سَاعَد اِنخِفَاض أَخِير فِي سِعر نَفط فِي حَفَز نُمُوّ اِقتِصَادِيّ البطئ .
_ خَبِير اِقتِصَادِيّ إِنَّ سِعر مُحَدَّد مِن قَبلَ الاوبك _ 25 دُولَار _ وَاحِد خَدَم مُنتِج _ عَلَى سَوَاء .
كُولُومبِيَا سَعَى _ عَلَى مَزِيد مِن دَعم أَمرِيكِيّ _ تَهرِيب مُخَدِّر
بوجوتا 2 مَايُو 11 : 32
أَعلَن وَزِيرَة خَارِجِيَّة كُولُومبِيّ كارولينا باركو يَوم جُمعَة أَنَّ _ قَد طَالَب وِلَايَة مُتَّحِد _ مَزِيد مِن مُسَاعِدَة فِي حَملَة مُكَافَحَة مُخَدِّر .
_ باركو فِي مُقَابَلَة صُحُفِيّ _ _ مَحَطَّة إِذَاعَة كُولُومبِيّ / كاراكول / فِي وَاشِنطُن قَائِل " نحتاج إِلَى مَزِيد مِن طَائِرَة _ قَمَر صِنَاعِيّ _ اَلَّذِي مِن _ أَن _ فِي هٰذَا حَملَة . " جَدُر إِشَارَة إِلَى أَنَّ باركو كَان _ رَئِيس كُولُومبِيّ أَلفَارُو اوريبى فِي زِيَارَة إِلَى وِلَايَة مُتَّحِد .
_ باركو إِنَّ كُولُومبِيَا اِحتَاج إِلَى مُعَدَّات _ مِن وِلَايَة مُتَّحِد مِن أَجل تَحقِيق فَعَّالِيَّة أَكثَر فِي حَملَة مُكَافَحَة تَهرِيب مُخَدِّر .
كَمَا أَعلَن أَنَّ طَائِرَة مُكَافَحَة مُخَدِّر , _ جُزء مِن بَرنَامَج مُرَاقَبَة جَوِّيّ اَلَّذِي _ وِلَايَة مُتَّحِد , _ اِستِئنَاف عَمَل _ قَرِيب جِدّ .
ذَكَر أَنَّ بَرنَامَج قَد تَوَقَّف قَبلَ سَنَة عِندَمَا أَخطَأ طَائِرَة قِتَالِيّ بِيرُوفِيّ فِي إِسقَاط طَائِرَة مَدَنِيّ مِمَّا أَدَّى إِلَى مَقتَل مُبَشِّرَة أَمرِيكِيّ _ فِي بِيرُو .
_ وَزِيرَة دِفَاع الكولومية مارتا لوسيا راميريز _ أَمرِيكِيّ لدى بوجوتا آنى باترسون يَوم 28 أَبرِيل مَاضِي عَلَى مُذَكِّرَة نِيَّة _ بَرنَامَج .
غَيَّر أَنَّ باركو نَفَا أَن شَمَل بَرنَامَج أَمرِيكِيّ _ تَهرِيب مُخَدِّر _ فِي كُولُومبِيَا إِقَامَة مَمَرّ جَوِّيّ مِن وِلَايَة تشوكا إِلَى مِنطَقَة غَابَة عَلَى حَدّ شَمَالِيّ شَرقِيّ _ .
جَدِير _ أَنَّ كُولُومبِيَا اِعتَبَر أَكبَر دَولَة مُنتِج _ _ فِي عَالَم حَيثُ وَصَل حَجم _ سَنَوِيّ إِلَى 580 طُنّ مِن هِيرُوِين _ سُوق عَالَمِيّ _ 80 فِي مِائَة مِن كُوكَايِين تَمّ تَهرِيب _ إِلَى وِلَايَة مُتَّحِد _ .
هٰذَا _ حَصَل كُولُومبِيَا عَلَى مَا زَاد عَن مِليَار دُولَار أَمرِيكِيّ مِن وِلَايَة مُتَّحِد فِي سَنَة مَاضِي _ _ ضِدَّ تَهرِيب مُخَدِّر .
رَئِيس رُوسِيَا _ دَعَا إِلَى تَعزِيز تَعَاوُن بَينَ بَلَد
كييف 2 مَايُو 11 : 35
أَعلَن رَئِيس الاوكرانى ليونيد كوتشما يَوم جُمعَة أَنَّ اوكرانيا _ _ تَعَاوُن اِقتِصَادِيّ _ _ مِنطَقَة تِجَارَة وَاحِد فِي كُومُنوِلث دَولَة مُستَقِلّ .
_ كوتشما فِي مُؤتَمَر صُحُفِيّ مُشتَرَك _ مَعَ _ رُوسِيّ فلَادِيمِير بُوتِين فِي مُنتَجَع يالطا عَلَى سَاحِل بَحر أَسوَد , أَنَّ _ مَعَ بُوتِين سَوفَ حَسَّن مستوى تَعَاوُن بَينَ بَلَد .
_ _ تَعَيَّن عَلَى اوكرانيا _ زِيَادَة تَنسِيق بَعدَ اِنضِمَام إِلَى مُنَظَّمَة تِجَارَة عَالَمِيّ لِأَنَّ _ اِعتَمَد عَلَى _ بَعض _ كَبِير .
_ _ , قَال بُوتِين الذى وَصَل إِلَى يالطا يَوم أَربِعَاء فِي زِيَارَة _ اِستَغرَق خَمسَة يَوم , _ أَيَّد تَوثِيق تَعَاوُن فِي مَجَال طَاقَة بَينَ رُوسِيَا _ .
_ بُوتِين خِلَالَ _ مَعَ كوتشما " أَنَّ رُوسِيَا رَغِب فِي تَوسِيع تَعَاوُن مَعَ اوكرانيا فِي مَجَال نَقل نَفط رُوسِيّ إِلَى أُورُوبَا عَبرَ هٰذَا دَولَة " .
_ وَقت _ , ذَكَر _ _ رَغم مِن وُجُود بَعض خِلَاف بَينَ اوكرانيا _ _ قَضِيَّة اِنضِمَام إِلَى مُنَظَّمَة تِجَارَة عَالَمِيّ , لَن تَمّ تَبدِيد جَهد إِقَامَة مِنطَقَة تِجَارَة وَاحِد بَينَ رُوسِيَا _ _ أَبيَض وقازقستان .
عرفات اِلتَقَى _ مِن قَاضِي فِي فلسطين
غزة 2 مَايُو 12 : 20
اِلتَقَى رَئِيس فِلَسطِينِيّ ياسر عرفات يَوم _ رِئَاسَة فِلَسطِينِيّ _ رَام الله _ غَربِيّ مَعَ وَفد مِن قَاضِي مَحكَمَة صُلح _ _ _ أَعلَى _ قَاضِي زهير الخليل .
_ قَنَاة فلسطين فَضَائِيّ مَسَاء يَوم أَنَّ وَفد أَطلَع رَئِيس عرفات عَلَى وَضع _ عَمَل مَحكَمَة .
_ عرفات خِلَالَ لِقَاء عَلَى أَهَمِّيَّة تَطوِير عَمَل مَحكَمَة _ فِلَسطِينِيّ _ _ _ _ مَالِيّ .
اَلمَكسِيك أَسِف _ تَوَصُّل أُمَّة مُتَّحِد إِلَى قَرَار حَولَ إِعَادَة عُمر عِرَاق
مَكسِيكُو سِيتِي 2 مَايُو 12 : 22
أَعرَب اَلمَكسِيك يَوم جُمعَة عَن _ _ تَوَصُّل إِلَى أَيّ قَرَار حَولَ دَور أُمَّة مُتَّحِد فِي إِعَادَة عُمر عِرَاق خِلَالَ فَترَة _ رِئَاسَة مَجلِس أَمن دُوَلِيّ , مُلقِي لَوم عَلَى " قُوَّة اِحتِلَال " _ هٰذَا عَمَلِيَّة .
_ سَفِير مَكسِيكِيّ لَدَى أُمَّة مُتَّحِد أَدُولفُو أجويلار _ هُنَا _ إِنجَاز رَئِيسِيّ _ خِلَالَ _ _ أَمن فِي أَبرِيل مَاضِي تَمَثَّل فِي _ كَ " جِسر " بَينَ مَوقِف مُختَلِف حَولَ أَزمَة عِرَاق فِي مَجلِس أَمن .
_ رَغم مِن ذٰلِكَ , اِعتَرَف سَفِير _ كَان اِستَحَال عَلَى مَجلِس أَمن فِي ذٰلِكَ حِين تَوَصُّل إِلَى اِتِّفَاق _ إِرسَاء أَسَاس عَمَلِيَّة إِعَادَة عُمر عراق مَا بَعدَ حَرب .
_ أجويلار لَائِم عَلَى قُوَّة اِحتِلَال _ تَوَصُّل إِلَى قَرَار _ إِعَادَة عُمر عِرَاق , دَاعِي _ إِلَى تَقدِيم مُقتَرَح اِستَنَد إِلَى مبدأ أَنَّ عِرَاقِيّ هُوَ الذين قَرَّر _ _ .
_ " _ فِي هٰذَا وَقت لَا تَوَفَّر ظَرف مُنَاسِب فِي مَجلِس أَمن لأتخاذ قَرَار مُحَدَّد حَولَ دَور أُمَّة مُتَّحِد لِأَنَّ قُوَّة اِحتِلَال لَم اِقتَرَح أَيّ دَار _ آن . " _ سَفِير " _ _ رَغم مِن عَدَم وُجُود مَوعِد نِهَائِيّ _ مُتَّحِد _ اَلَّذِي اِحتَلّ _ عِرَاق , _ _ , تَوَجَّب _ _ قَبلَ 3 يُونِيُو مُقبِل عِندَ اِنتِهَاء تَفوِيض مَمنُوح _ عَامّ _ مُتَّحِد كوفى أَنَان _ بَرنَامَج " نَفط مُقَابِلَ غِذَاء " .
حَرَكَة حَمَاس أَطلَق صَارُوخ مِن طِرَاز قَسَّام دَاخِلَ إِسرَائِيل / موسع /
غَزَّة 3 مَايُو
أَعلَن كَتِيبَة عز دِين القسام ، ذِرَاع مُسَلَّح _ مُقَاوَمَة إِسلَامِيّ حَمَاس ، يَوم سَبت _ عَن قَصف عَدَد مِن مُستَوطَنَة إِسرَائِيلِيّ _ .
_ كَتِيبَة فِي بَيَان _ إِنَّ إِحدَى _ " أَطلَق صَارُوخ مِن نَوع " قسام 2 " _ مُستَوطَنَة كفار عزة ، ثَلَاثَة صَارُوخ آخَر _ مُستَوطَنَة " يَد مردخاي " وَ " نير عام " شَمَال شَرق قِطَاع غَزَّة .
_ بَيَان إِلَى أَنَّ هُجُوم أَتَى فِي إِطَار رَدّ حَرَكَة عَلَى " جَرِيمَة _ اِحتِلَال " فِي حَيّ شُجَاعِيَّة شَرق غَزَّة والتيراح _ _ 13 شَخص .
_ بَيَان " أَنَّ عَمَلِيَّة قَصف هٰذَا أَتَى اِستِمرَار _ جِهَاد _ ضِدَّ اِعتِدَاء إِسرَائِيلِيّ ، _ عَن نَفس " .
كَان مَصدَر أَمنِيّ إِسرَائِيلِيّ قَد أَكَّد أَنَّ قَذِيفَة سَقَط لَيل جُمعَة سَبت فِي مُستَوطَنَة نيتسر حازاني جَنُوب قِطَاع غَزَّة ، مُضِيف أَنَّ قَصف لَم أَسفَر عَن ضَرَر أَو إِصَابَة . فِي هٰذَا أَثنَاء أَصَاب جُندِيّ إِسرَائِيلِيّ فِي شَمَال شَرق مَدِينَة جِنِين فِي ضِفَّة غَربِيّ فِي كَمِين _ عَدَد مِن مُسَلَّح فِلَسطِينِيّ _ عَسكَرِيّ إِسرَائِيلِيّ .
_ مَصدَر إِسرَائِيلِيّ إِنَّ جَيش إِسرَائِيلِيّ اِعتَقَل فِلَسطِينِيّ حَاوَل تَسَلُّل إِلَى إِسرَائِيل مِن قِطَاع غَزَّة _ نَقل فِلَسطِينِيّ إِلَى تَحقِيق .
_ جَيش إِسرَائِيلِيّ حَظر تَجَوُّل عَلَى قَريَة بَيت _ شَرق نَابُلُس .
_ مُوَاطِن فِي قَريَة إِنَّ قُوَّة مُعَزِّز مِن جَيش إِسرَائِيلِيّ اِقتَحَم قَريَة فِي وَقت سَابِق _ مَعَ عَدَد مِن مُسَلَّح فِلَسطِينِيّ كَمَا دَاهَم عَدِيد مِن مَنزِل بَحث عَن " مَطلُوب " .
وُصُول وَزِير خَارِجِيَّة أَمرِيكِيّ إِلَى بَيرُوت
بَيرُوت 3 مَايُو
وَصَل وَزِير خَارِجِيَّة أَمرِيكِيّ كُولِن بَاوِل بُعَيدَ ظُهر يَوم سَبت إِلَى بَيرُوت قَادِم مِن سُورِيَا ، _ مُحَادَثَة مَعَ مَسؤُول لُبنَانِيّ تَمَحوَر حَولَ أَزمَة شَرق أَوسَط .
_ فِي اِستِقبَال بَاوِل فِي مَطَار بَيرُوت دُوَلِيّ وَزِير خَارِجِيَّة لُبنَانِيّ جَان عبيد _ لِقَاء قَصِير بَينَ رَجُل اِستَغرَق عَشَرَة دَقِيقَة قَبلَ أَن تَوَجَّه ، فِي مَوكِب مُنفَصِل إِلَى قَصر جُمهُورِيّ فِي بعبدا قُربَ بَيرُوت حَيثُ بَدَأ عَلَى الفور مُحَادَثَة مَعَ رَئِيس لُبنَانِيّ إِمِيل لحود فِي حُضُور رَئِيس حُكُومَة رفيق الحريري _ مَجلِس نِيَابِيّ نبيه بري .
_ حُكُومَة لُبنَانِيّ إِجرَاء أَمنِيّ مُشَدَّد خِلَالَ زِيَارَة بَاوِل إِلَى لُبنَان .
_ بَاوِل قَد تَحَدَّث قَبلَ أُسبُوع عَن ضَرُورَة اِنسِحَاب جَيش سُورِيّ _ كَامِل مِن لُبنَان ، وَاصِف _ بِ " اِحتِلَال " .
بَاوِل : عِرَاقِيّ قَادِر عَلَى تَقرِير _ بِ نَفس هُوَ
بَيرُوت 3 مَايُو
أَكَّد كُولِن بَاوِل وَزِير خَارِجِيَّة أَمرِيكِيّ زَائِر يَوم سَبت أَنَّ عِرَاقِيّ قَادِر عَلَى تَقرِير _ _ .
قَال ذلك بَاوِل فِي مُؤتَمَر صُحُفِيّ مُشتَرَك _ هُنَا بَعدَ ظُهر يَوم سَبت مَعَ _ لُبنَانِيّ جَان عبيد بَعدَ لِقَاء _ بَاوِل مَعَ رَئِيس لُبنَانِيّ إِمِيل لحود فِي قَصر بعبدا _ نبيه برى رَئِيس مَجلِس نَائِب _ حَرِيرِيّ رَئِيس مَجلِس وَزِير .
_ بَاوِل أَنَّ وِلَايَة مُتَّحِد سَعَى _ سَلَام _ دَولَة شَرق أَوسَط مُشِير إِلَى _ وَجَب أَن أَحَلّ سَلَام فِي مِنطَقَة .
_ بَاوِل أَنَّ مَسؤُول سُورِيّ _ خِلَالَ _ _ فِي دِمَشق _ أَقفَل مَكتَب _ مِن مَجمُوعَة مُنَاهِض _ ، _ مَا طَالَب _ وِلَايَة مُتَّحِد .
_ أَنَّ عَلَاقَة بَينَ شَعب أَمرِيكِيّ _ قَوِيّ _ وِلَايَة مُتَّحِد _ عَلَاقَة مَعَ لُبنَان _ أَن كَان لُبنَان رَمز _ .
_ _ أَكَّد جَان عبيد وَزِير خَارِجِيَّة لُبنَانِيّ أَنَّ لُبنَان أَدَان إِرهَاب كَمَا قَال _ مِن ضَرُورِيّ تَعزِيز حَقّ فِلَسطِينِيّ .
_ بَاوِل وَزِير خَارِجِيَّة أَمرِيكِيّ إِلَى بَيرُوت ظُهر يَوم سَبت قَادِم مِن دِمَشق بَعدَ زِيَارَة _ اِستَغرَق يَوم .
_ مُتَوَقَّع أَن غَادَر بَيرُوت فِي عُقب اِنتِهَاء هٰذَا مُؤتَمَر صُحُفِيّ مُشتَرَك .
رَئِيس الاسد اِستَقبَل بَاوِل
دِمَشق 3 مَايُو
اِستَقبَل رَئِيس سُورِيّ _ صَبَاح يَوم سَبت كُولِن بَاوِل وَزِير خَارِجِيَّة أَمرِيكِيّ _ _ وَضع فِي عِرَاق _ سَلَام فِي مِنطَقَة .
_ وِكَالَة عَرَبِيّ سُورِيّ _ أَنَّ حَدِيث خِلَالَ لِقَاء تَرَكَّز حَولَ مُختَلِف مَوضُوع اَلَّذِي أَهَمّ بَلَد _ _ وَضع فِي عِرَاق _ سَلَام _ ثُنَائِيّ بَينَ بَلَد .
_ نَوَّه بَاوِل إِلَى حِرص _ عَلَى وَحدَة عِرَاق مُؤَكِّد أَنَّ أَيّ حُكُومَة _ فِي مُستَقبَل وَجَب أَن مَثَّل كَافَّة فِئَة شَعب عِرَاقِيّ _ _ عَلَى عَلَاقَة طَيِّب مَعَ دَولَة جِوَار _ سُورِيّ .
كَمَا تَحَدَّث بَاوِل عَن خَرِيطَة طَرِيق _ مِن حَلّ شَامِل _ عَرَبِيّ إِسرَائِيلِيّ _ سَوفَ تَضَمَّن سُورِيّ _ مُؤَكِّد اِهتِمَام إِدَارَة أَمرِيكِيّ _ سَلَام عَادِل _ فِي مِنطَقَة _ أَرض عَرَبِيّ _ _ جَولَان سُورِيّ مُحتَلّ مِن قِبَل إِسرَائِيل عَام 1967 .
_ وِكَالَة مُحَادَثَة بَينَ رَئِيس سُورِيّ _ خَارِجِيَّة أَمرِيكِيّ _ " بَنَّاء _ _ " حَيثُ تَمّ اِتِّفَاق عَلَى مُتَابَعَة اِتِّصَال _ جَهد _ حَقَّق مَصلَحَة بَلَد _ الامن _ فِي مِنطَقَة .
كَان بَاوِل قَد أَكَّد فِي مُؤتَمَر صُحُفِيّ مُقتَضَب _ صَبَاح يَوم فِي دِمَشق قُبَيلَ _ مَعَ رَئِيس سُورِيّ أَنَّ خِيَار اِستِخدَام قُوَّة عَسكَرِيّ ضِدَّ سُورِيّ لَم كَان مَطرُوح مُشِير إِلَى أَنَّ هَدَف وِلَايَة مُتَّحِد أَسَاسِيّ هُوَ جَعل مِنطَقَة شَرق أَوسَط مِنطَقَة مُستَقِرّ _ مُعَبِّر عَن _ فِي إِقَامَة عَلَاقَة جَيِّد بَينَ دِمَشق _ .
كَمَا قَال بَاوِل فِي مُؤتَمَر صُحُفِيّ _ _ مَعَ رَئِيس سُورِيّ مَوضُوع مُنَظَّمَة فِلَسطِينِيّ اَلَّذِي اِتَّخَذ مِن دِمَشق مَقَرّ _ _ سُورِيّ عِرَاقِيّ _ دَمَار شَامِل .
_ لِقَاء مِن جَانِب سُورِيّ فاروق الشرع نَائِب رَئِيس مَجلِس وَزِير وَزِير خَارِجِيَّة سُورِيّ _ جَانِب أَمرِيكِيّ ثيودور قطوف سَفِير أَمرِيكِيّ فِي دِمَشق _ بِيرنز مُسَاعِد وَزِير خَارِجِيَّة أَمرِيكِيّ _ شَرق أَدنَى _ بَاوتشِر مُسَاعِد وَزِير المتحدث رَسمِيّ _ خَارِجِيَّة أَمرِيكِيّ .
هٰذَا _ وَصَل بَاوِل إِلَى دِمَشق مَسَاء أَمسِ جُمعَة فِي زِيَارَة _ اِستَغرَق _ بَعدَ ظُهر يَوم سَبت مُتَوَجِّه إِلَى عَاصِمَة لُبنَانِيّ بَيرُوت مَحَطَّة ثَانِي _ فِي مِنطَقَة .
المعشر بَحَث مَعَ عباس تَطَوُّر أَخِير عَلَى عَمَلِيَّة سَلَام
عَمَّان 3 مَايُو / شِينخوَا أَجرَى وَزِير خَارِجِيَّة أُردُنِّيّ مروان المعشر اِتِّصَال هَاتِفِيّ مَعَ رَئِيس وَزِير فِلَسطِينِيّ محمود عباس يَوم سَبت تَنَاوَل تَطَوُّر أَخِير اَلَّذِي _ عَمَلِيَّة سَلَام إِسرَائِيلِيّ فِلَسطِينِيّ عَلَى إِثرَ الاعلان عَن خَارِطَة طَرِيق مِن قِبَل لَجنَة رُبَاعِيّ .
_ وِكَالَة نَبَأ أُردُنِّيّ أَنَّ المعشر أَكَّد خِلَالَ اِتِّصَال عَلَى مَوقِف أُردُنِّيّ دَاعِم _ فِلَسطِينِيّ _ اِحتِلَال إِسرَائِيلِيّ _ دَولَة فِلَسطِينِيّ مُستَقِلّ خِلَالَ ثَلَاثَة سَنَة مُشَدِّد عَلَى اهمية اِلتِزَام _ خَارِطَة مِن قِبَل جَمِيع طَرَف _ _ أَمِين مِن قِبَل مُجتَمَع دُوَلِيّ _ _ وِلَايَة مُتَّحِد .
كَمَا اِستَعرَض المعشر نَتِيجَة _ اَلَّذِي شَمَل وِلَايَة مُتَّحِد _ _ مَعَ أَمِين عَامّ _ مُتَّحِد كوفى عنان .
مِن _ ثَمَّن عباس مَوقِف أُردُنِّيّ اَلَّذِي كَان _ الاثر بَالِغ فِي دَعم مَطلَب فِلَسطِينِيّ عَادِل _ عَن خَارِطَة طَرِيق .
كَمَا أَجرَى المعشر اتصالين هَاتِفِيّ مَعَ كُلّ مِن وَزِير شَأن خَارِجِيّ نبيل شعث _ دَولَة _ مُفَاوَضَة فِي سُلطَة وَطَنِيّ فِلَسطِينِيّ صائب عريقات جَرَى _ استعراض تَطَوُّر عَمَلِيَّة سَلَام _ مَبذُول _ إِلَى _ صَحِيح _ سَلَام _ _ دَولَة مِنطَقَة _ .
رِسَالَة مِن رَئِيس إِيرَانِيّ _ إِمَارَة
أَبُوظَبِي 3 مَايُو
تَسَلَّم الشيخ زايد بِن سلطان آل نهيان رَئِيس دَولَة إِمَارَة عَرَبِيّ مُتَّحِد يَوم سَبت رِسَالَة مِن _ إِيرَانِيّ مُحَمَّد خاتمى تَعَلَّق _ الاوضاع فِي مِنطَقَة _ مُشتَرَك بَينَ بَلَد ، حَسَبَمَا ذَكَر وِكَالَة انباء إِمَارَة .
_ سَيِّد مُحَمَّد عَلِيّ ابطحى مُسَاعِد رَئِيس إِيرَانِيّ _ قَانُونِيّ زَائِر هٰذَا رِسَالَة _ إِمَارَاتِيّ خِلَالَ _ هُنَا يَوم .
أَهَمّ الانباء فِي كبريات صَحِيفَة أَلمَانِيّ
بَرلِين 3 مَايُو
_ وَلِي أَهَمّ الانباء التى _ كبريات صَحِيفَة أَلمَانِيّ يَوم .
/ / داى فيلت / / : - - اِنتَقَد مفوض اِتِّحَاد أُورُوبِيّ فريتس بوكشتاين _ حُكُومَة أَمرِيكِيّ _ _ مِن إِجرَاء _ سُوق مَالِيّ .
/ / فرانكفورتر الجماينه تسيتونج / / : - - أَقَام رَئِيس مِنطَقَة حُكم ذَاوتِيّ فِلَسطِينِيّ ياسر عرفات " مَجلِس أَمنِيّ قَومِيّ " _ كَافَّة خِدمَة أَمنِيّ .
/ / سوديتش تسيتونج / / : - - وَحَّد دَولَة اِتِّحَاد أُورُوبِيّ _ _ يُونِيُو _ عُنصُر أَسَاسِيّ " _ امن اوروبى " مُوَجَّه عَالَمِيّ _ تَعرِيف _ مَعَ وِلَايَة مُتَّحِد .
هو جين تاو نَقَل _ إِلَى أُسرَة بحارة الغواصة القتلى
بِكِين 3 مَايُو
بَعَث رَئِيس صِينِيّ _ عَامّ _ مَركَزِيّ _ شُيُوعِيّ صِينِيّ هو جين تاو _ تعازى يَوم إِلَى أُسرَة بحارة بَحرِيَّة الذين لَقِي _ فِي حَادِث غَوَّاصَة وَقَع أَمسِ جُمعَة .
_ إِنَّ حَادِث الغواصة رَقم 361 كَان خَسَارَة فَادِح _ جَيش تَحرِير شَعبِيّ صِينِيّ مشيدا _ البحارة سَبعُون جَمِيع الذين كَان فِي غَوَّاصَة _ أَثبَت _ _ حَقِيقِيّ .
_ _ تَعَيَّن عَلَى شَعب أَن حَوَّل _ إِلَى مَصدَر _ _ _ مِن حَادِث _ قُدرَة دِفَاع وَطَنِيّ فِي بَلَد قُدُم _ مَسِيرَة تَحدِيث جَيش .
ذَكَر تَقرِير سَابِق أَنَّ الغواصة تَعَرَّض _ مِيكَانِيكِيَّة _ كَان شَارَك فِي تَدرِيب شَرق جَزِيرَة نيتشانغشان وَاقِع فِي مَاء إِقلِيمِيّ الصينية .
اِكتِشَاف 10 حَالَة إِصَابَة مُؤَكَّد _ فِي هُونج كُونج
هُونج كُونج 3 مَايُو
تَأَكَّد إِصَابَة عَشَرَة مَرِيض _ اِلتِهَاب رِئَوِيّ حَادّ / سَارس / _ تَوَفَّى 9 آخَر _ فِي هُونج كُونج وِفق _ _ إِدَارَة صِحَّة _ مُستَشفَى فِي هُونج كُونج يَوم سَبت .
_ سَاعَة وَاحِد بَعدَ ظُهر يَوم سَبت تَمّ تَأَكُّد مِن إِصَابَة عَشَرَة حَالَة جَدِيد _ بَعدَ _ _ عَامّ فِي وَقت سَابِق .
_ تَعَافَى مَا _ 898 مَرِيض _ _ مِن مُستَشفَى عَامّ . _ 110 مَرِيض فِي طَور نَقَاهَة _ _ مِن مُستَشفَى .
_ المرضى مَوجُود فِي مُستَشفَى حَالِيّ اِستَجَاب _ عِلَاج جَدِيد ، _ 80 مَرِيض العلاج فِي وَحدَة عِنَايَة مُرَكَّز .
أَودَى المرض _ 9 شَخص _ _ عَدَد مُتَوَفَّى جَرَّاء الإصابة _ المرض إِلَى 179 مَرِيض .
_ وَصَل عَدَد التراكمى _ اَلَّذِي أَدخَل مُستَشفَى عَامّ _ إِصَابَة _ مُنذُ 12 مَارِس إِلَى 1621 مَرِيض .
فَتح أَدَان تَصعِيد عَسكَرِيّ إِسرَائِيلِيّ فِي حَيّ الشجاعية
غَزَّة 3 مَايُو
أَكَّد مَسؤُول كَبِير فِي حَرَكَة فَتح يَوم سَبت أَنَّ هُجُوم اَلَّذِي _ جَيش إِسرَائِيلِيّ عَلَى حَيّ الشجاعية _ _ 13 فِلَسطِينِيّ مِن طِفل _ مَثَّل رَدّ إِسرَائِيلِيّ وَاضِح عَلَى كَافَّة جَهد مَبذُول _ دوامة عُنف فِي مِنطَقَة .
_ سمير المشهراوى عُضو لَجنَة حَرَكِيّ العليا _ فَتح فِي قِطَاع غَزَّة " إِنَّ المجزرة التى وَقَع فِي حَيّ الشجاعية هُوَ رِسَالَة مِن حُكُومَة إِسرَائِيلِيّ _ _ لَا أَرَاد سَلَام عَادِل _ " ، مُشِير إِلَى إِنَّ " هُجُوم تَزَامَن مَعَ خِطَاب مُعتَدِل اَلَّذِي _ حُكُومَة فِلَسطِينِيّ _ فِي _ كَثِير مِن إِصلَاح فِي سَاحَة فِلَسطِينِيّ ، _ جَانِب خُطَّة خَارِطَة طَرِيق " .
_ المشهراوى إِسرَائِيل _ " غَير مَعنِيّ _ عَمَل حُكُومَة أبو مازن بَل _ _ صُعُوبَة _ " .
_ عَلَى سُؤَال حَولَ نِيَّة حُكُومَة فِلَسطِينِيّ تَفكِيك الأجنحة عَسكَرِيّ _ فِلَسطِينِيّ _ _ حَرَكَة فَتح قَال المشهراوى " إِنَّ مُقَاوَمَة هُوَ سِلَاح شَرعِيّ _ عَن _ ، _ أَن بَقِي مُشَرِّع فِي وَجه اِحتِلَال _ اِستَمَرّ عَمَلِيَّة قَتل _ إِسرَائِيلِيّ " .
_ أَنَّ مَذبَحَة الشجاعية تَطَلَّب إِعَادَة نَظَر _ جَادّ مِن قِبَل حُكُومَة ، _ اِنتِفَاضَة _ _ حِوَار وَطَنِيّ فِلَسطِينِيّ أَولَوِيَّة " .
_ " إِنَّ إِسرَائِيل أَرَاد _ اِقتِتَال دَاخِلِيّ _ أَهلِيّ نعيش _ _ طَوِيل " ، مُضِيف أَنَّ " أبو مازن أَدرَك ذلك _ قَبِل أَن سَجَّل _ فِي تَارِيخ _ كَان سَبَب فِي حُدُوث مِثلَ هٰذَا حَرب " .
بَاوِل غَادَر بَيرُوت فِي خِتَام جَولَة أُورُوبِيّ _ اوسطية
بَيرُوت 3 مَايُو
غَادَر وَزِير خَارِجِيَّة أَمرِيكِيّ كُولِن بَاوِل بَعدَ ظُهر يَوم سَبت بَيرُوت مُتَوَجِّه إِلَى وَاشِنطُن ، فِي خِتَام جَولَة _ سَبت _ إِسبَانِيَا _ _ _ ، _ أَفَاد مَصدَر رَسمِيّ لُبنَانِيّ .
كَان بَاوِل قَد اِلتَقَى فِي لُبنَان رَئِيس لُبنَانِيّ إِمِيل لحود ، _ سُورِيَا رَئِيس سُورِيّ بشار الاسد ، _ _ مُحَادَثَة تَمَحوَر حَولَ وَضع فِي عِرَاق _ شَرق أَوسَط .
_ بَاوِل فِي مُؤتَمَر صَحَافِيّ مُشتَرَك مَعَ وَزِير خَارِجِيَّة لُبنَانِيّ جَان عبيد فِي بَيرُوت يَوم " لقد حَان وَقت _ جَيش لُبنَانِيّ فِي جَنُوب لُبنَان " عَلَى حَدّ شَمَالِيّ _ حَيثُ نَشِط حِزب اَللّٰه لُبنَانِيّ .
جدبر _ أَنَّ حُكُومَة لُبنَانِيّ رَفَض نَشر _ عَلَى حَدّ مَعَ إِسرَائِيل ، _ لَم سَحَب الاخيرة _ مِن مَزرَعَة شبعا وَاقِع عَلَى تخوم لُبنَان _ _ . _ حُكُومَة _ يشن حِزب اَللّٰه عَمَلِيَّة ضِدَّ إِسرَائِيلِيّ فِي هٰذَا مِنطَقَة .
كَمَا أَعلَن بَاوِل فِي مُؤتَمَر صُحُفِيّ أَنَّ مَسؤُول سُورِيّ _ خِلَالَ _ _ فِي دِمَشق ، _ أَقفَل مَكتَب _ مِن مُنَظَّمَة مُنَاهِض _ ، مِن دُونَ أَن حَدَّد مَا هُوَ هٰذَا مُنَظَّمَة .
مُرَاسِل شِينخوَا دَخَل مُستَشفَى _ اَلسَّارس
بِكِين 3 مَايُو
تَوَجَّه فَرِيق خَاصّ مِن صُحُفِيّ وِكَالَة نَبَأ شِينخوَا بَعدَ ظُهر يَوم إِلَى إِحدَى مُستَشفَى _ بِكِين خَصَّص _ عَرض اِلتِهَاب رِئَوِيّ حَادّ / سَارس / .
قَام فَرِيق ، _ أَوَّل فَرِيق خَاصّ _ شِينخوَا مُنذُ ظُهُور وَبَاء فِي بِكِين ، _ تَقرِير مَيدَانِيّ _ ثَلَاثَة يَوم حَولَ مَعرَكَة ضِدَّ اَلسَّارس .
ضَمّ فَرِيق أَربَعَة عُضو هُوَ هوانغ قوان تشيوان مِن إِدَارَة خَبَر مَحَلِّيّ ، وَ تشاو لِي مِن إِدَارَة خَبَر دَاخِلِيّ _ خَارِجِيّ ، وَ تشن شو قن مِن إِدَارَة تَصوِير ، ووانغ هُونغ دَا مِن إِدَارَة مُشَاهَدَة _ .
تَوَجَّه فَرِيق إِلَى مَركَز وِقَايَة _ عَلَى اَلسَّارس تَابِع _ صِين _ طِبِّيّ - _ أَحَد مُستَشفَى مَدَنِيّ مُخَصَّص _ اَلسَّارس فِي عَاصِمَة .
_ فَرِيق _ عَامِل طِبِّيّ _ تَقرِير _ خَارِجِيّ عَن مَعرَكَة شَاقّ ضِدَّ مَرَض اَلَّذِي أَشبَه الانفلوانزا . كَمَا أَخبَر قَارِئ _ تَضحِيَة _ _ _ " مَلأَك رَحمَة " اَلَّذِي وَاجَه مَرَض .
مُوَظَّف اليونيسيف بَدَأ عَودَة إِلَى بَغدَاد
عَمَّان 3 مَايُو
قَال بَيَان صَادِر عَن مَكتَب إِقلِيمِيّ _ أُمَّة مُتَّحِد _ / اليونيسيف / فِي عَمَّان يَوم سَبت إِنَّ مُوَظَّف مُنَظَّمَة بَدَأ عَودَة إِلَى بَغدَاد مُنذُ بِدَايَة شَهر حَالِيّ _ عَنَى _ _ بَشَرِيّ اَلَّذِي _ فِي شَهر مُقبِل _ _ .
_ بَيَان عَن مُمَثِّل اليونيسيف فِي مَدِينَة بَغدَاد كَارل دِي روى _ أَنَّ بَغدَاد يَوم مُختَلِف كَثِير عَن بَغدَاد أَمس اَلَّذِي _ قَبلَ سَبعَة أُسبُوع _ أَمَامَ _ عَمَل ضَخم .
_ بَيَان أَنَّ اعمال إِعَادَة تاهيل مَركَز رَحمَة _ مُشَرَّد قَد بَدَأ _ عَودَة طِفل _ مُتَوَقَّع أَن أَعلَن سُلطَة عَسكَرِيّ أَمرِيكِيّ خِلَالَ يَوم مُقبِل رَسمِيّ عَن فَتح مَدرَسَة فِي بَغدَاد .
كَان مُوَظَّف اليونيسيف عِرَاقِيّ قَد وَاصَل _ _ اطفال بَغدَاد فِي فَترَة حَرب _ _ مِن اعمال شَغَب " رَغم الاثار النفسية التى عَانَى _ مَعَ _ " _ كَان قَام _ صهاريج مَاء يَومِيّ إِلَى مُستَشفَى _ سُكَّانِيّ فِي مِنطَقَة فَقِير فِي بَغدَاد كَمَا قَام _ عَدِيد مِن شَاحِنَة اَلَّذِي اِحتَوَى عَلَى مُخَلَّف طِبِّيّ خَطِير مِن مُستَشفَى _ طِبِّيّ إِضَافَة إِلَى مُسَاعَدَة فِي إِعَادَة مَحَطَّة مَاء حَيَوِيّ _ مِن جَدِيد .
_ هٰذَا مُوَظَّف حَملَة مِن مَنزِل _ _ نِسبَة سُوء تَغذِيَة لَدَى طِفل اَلَّذِي قَلّ _ عَن 5 سَنَة _ تَمَكَّن مِن مُسَاعَدَة الاطفال الذين عَاش فِي مَركَز رِعَايَة يَتِيم _ مُشَرَّد .
رَئِيس وَزِير تَايلَاند زَار فَرَنسَا فِي مُحَاوَلَة _ حَاجِز تِجَارِيّ
بَانكُوك 3 مَايُو
ذَكَر وِكَالَة نَبَأ تَايلَاندِيّ يَوم سَبت أَنَّ رَئِيس وَزِير تَايلَاند ثاكسين شيناواترا _ _ رَسمِيّ _ فِي أُسبُوع قَادِم فِي مُحَاوَلَة _ حَاجِز غَير ضَرِيبِيّ _ مِنطَقَة تِجَارَة حُرّ _ زِرَاعِيّ مَعَ اِتِّحَاد أُورُوبِيّ .
_ عَن وَزِير تِجَارَة اديساى بودهاراميك _ يَوم جُمعَة ، بَعدَ مُنَاقَشَة مَعَ سَفِير فَرَنسِيّ لَدَى تَايلَاند لُورَان اوبلينان ثاكسين ، أَنَّ وَفد مِن مَسؤُول تَايلَاندِيّ _ _ فَرَنسَا فِي فَترَة مِن 9 إِلَى 16 مَايُو .
_ إِنَّ وِزَارَة تِجَارَة _ فُرصَة _ قَضِيَّة تِجَارِيّ مُتَعَلِّق _ صِحِّيّ _ أُورُوبِيّ ، _ الاثار كِيمَاوِيَّة فِي مُنتَج دَجَاج _ التايلاندى . _ أَنَّ وَفد تَايلَاندِيّ سَوفَ اِقتَرَح إِجرَاء عَمَلِيَّة فَحص قَبلَ تَصدِير .
_ اِتِّحَاد أُورُوبِيّ _ اِهتِمَام كَافِي _ تَايلَاند ، مُعَرِّب عَن _ _ فَرَنسَا سَوفَ سَاعَد اِتِّحَاد أُورُوبِيّ فِي مُعَالَجَة الامور التى أَقلَق تَايلَاند كَثِير .
_ أَنَّ فَرَنسَا لَعِب دَور حَيَوِيّ فِي إِقَامَة حواجز تِجَارِيّ ضِدَّ مُنتَج تَايلَاندِيّ ، _ تَوثِيق عَلَاقَة بَينَ دَولَة _ _ قُوَّة مُسَاوَمَة اكبر فِي مُنَاقَشَة .
_ قَام ثاكسين _ _ بِلجِيكَا _ مُتَّحِد ، _ عَن _ فِي زِيَارَة أَلمَانِيَا فِي مُستَقبَل قَرِيب .
فرانكس مَنَع تَعذِيب _ فِي عِرَاق
بَغدَاد 3 مَايُو
أَعلَن الجنرال تُومِي فرانكس قَائِد قُوَّة أَمرِيكِيّ اَلَّذِي اِحتَلّ عِرَاق فِي بَيَان _ يَوم سَبت راديو مَعلُومَة مَنع تَعذِيب جَسَدِيّ فِي مَركَز تَوقِيف _ عِرَاقِيّ .
_ الراديو إِنَّ فرانكس قَرَّر أَيضًا مَنع عَمَلِيَّة إِعدَام فِي عِرَاق .
أَتَى هٰذَا قَرَار فِي وَقت اَلَّذِي اِتَّخَذ _ قُوَّة تَحَالُف _ أَمرِيكَا خَطوَة _ شُرطَة عِرَاقِيّ إِلَى عَمَل _ أَمن _ بَعدَ ثَلَاثَة أُسبُوع مِن فَوضَى إِثرَ سُقُوط نِظَام رَئِيس السبق صدام حسين اَلَّذِي شَهِد _ سِجن نَوع مُتَعَدِّد مِن تَعذِيب إِضَافَة إِلَى إِعدَام اَلَّذِي كَان تَمّ بدون مُحَاكَمَة .
_ مُنتَسِب شُرطَة مَحَلِّيّ _ _ _ سَابِق يَوم غَد أَحَد 4 مَايُو .
مِن جِهَة آخَر دَعَا تِيم كروس نَائِب مُدِير مَكتَب إِعَادَة إِعمَار _ إِنسَانِيّ الجنرال المتقاعد جِي جارنر شُرطَة أَن اِعتَمَد الشفافية فِي _ _ أَمكَن _ شَعب رَفع _ مِن شُرطَة فِي حَالَة سُوء سُلُوك _ .
/ نهية خَبَر /
رُوسِيَا رَحَّب _ هِند تَحسِين عَلَاقَة مَعَ بَاكِستَان
مُوسكُو 3 مَايُو
أَشَاد مُوسكُو يَوم _ رَئِيس وَزِير هِندِيّ أَتَال بِيهَارِي فَاجبَايِي حَولَ اِلتِزَام _ _ عَلَاقَة مَعَ بَاكِستَان ، _ اسلام آبَاد إِلَى قِيَام _ إِيجَابِيّ مُنَاسَبَة .
_ وِزَارَة خَارِجِيَّة رُوسِيّ فِي بَيَان _ " _ نعتبر بَيَان اَلَّذِي _ أَتَال بِيهَارِي فَاجبَايِي فِي بَرلَمَان هِندِيّ خَطوَة هَامّ تُجَاهَ تَحسِين وَضع فِي جَنُوب آسِيَا . _ فِي أَن اِتَّخَذ بَاكِستَان خَطوَة إِيجَابِيّ مُنَاسَبَة . " أَعلَن فَاجبَايِي فِي مَجلِس نَائِب أَنَّ هِند قَرَّر تَعيِين مفوض سام لَدَى بَاكِستَان ، _ خَطّ طَيَرَان مَدَنِيّ عَلَى أَسَاس تبادلى .
تَمّ تَعلِيق عَلَاقَة دِبلُومَاسِيّ _ جَوِّيّ بَينَ هِند _ فِي عُقب هُجُوم إِرهَابِيّ عَلَى مَبنَى بَرلَمَان هِندِيّ فِي دِيسَمبِر 2001 . _ حَمَّل هِند مُتَطَرِّف دِينِيّ مَسؤُولِيَّة هُجُوم قَائِل _ حَظِي _ اسلام آبَاد . بَيدَ أَنَّ بَاكِستَان نَفَى _ _ .
بَاوِل طَالَب _ وُجُود حِزب اَللّٰه فِي جَنُوب لُبنَان
بَيرُوت 3 مَايُو
طَالَب كُولِن بَاوِل وَزِير خَارِجِيَّة أَمرِيكِيّ _ وُجُود حِزب اَللّٰه فِي جَنُوب لُبنَان _ قُوَّة لُبنَانِيّ عَلَى حَدّ .
_ بَاوِل فِي مُؤتَمَر صُحُفِيّ مُشتَرَك _ هُنَا يَوم سَبت مَعَ _ لُبنَانِيّ جَان عبيد إِنَّ كلا مِن شَعب أَمرِيكِيّ _ قَلِق مِن نَشَاط حِزب اَللّٰه فِي جَنُوب لُبنَان .
_ وَضع فِي أَرض فِلَسطِينِيّ ، أَشَار بَاوِل إِلَى _ بَعدَ تَشكِيل حُكُومَة فِلَسطِينِيّ جَدِيد ، _ وِلَايَة مُتَّحِد _ سَلَام شَامِل فِي مِنطَقَة قَائِل إِنَّ وِلَايَة مُتَّحِد سَعَى _ إِلَى حَلّ سِلمِيّ فِي مِنطَقَة _ كَافَّة قَرَار أُمَّة مُتَّحِد _ مَعَ فِلَسطِينِيّ _ فِي اِنتِقَال _ _ مَعَ إِسرَائِيلِيّ _ أَنَّ خَارِطَة طَرِيق هٰذَا وَضَع وَاجِب _ عَلَى كَافَّة طَرَف _ مِن وَضع حَدّ _ كَمَا أَكَّد عَلَى ضَرُورَة حَلّ مُشكِلَة لَاجِئ فِلَسطِينِيّ .
_ بَاوِل إِلَى مُغَادَرَة جَمِيع قُوَّة أَجنَبِيّ لُبنَان _ قَال إِنَّ وِلَايَة مُتَّحِد _ فِي عَين اِعتِبَار مَصلَحَة لُبنَانِيّ _ .
_ عَلَى سُؤَال حولما إِذَا كَان قَد تَمّ اغلاق بَعض مَكتَب مُنَظَّمَة فِلَسطِينِيّ مُتَطَرِّف قَال بَاوِل إِنَّ سُورِيَا قَد تَحَرَّك فِي اِتِّجَاه ذٰلِكَ مُعَرِّب عَن _ فِي أَن وَاصَل سُورِيَا _ فِي هٰذَا صَدَد .
_ بَاوِل أَنَّ _ مَعَ رَئِيس سُورِيّ بشار الاسد تَطَرَّق إِلَى كَافَّة مَسأَلَة مُتَعَلِّق _ حَدّ بَينَ سُورِيَا _ _ مَنع دُخُول مَسؤُول عِرَاقِيّ إِلَى سُورِيَا _ دَمَار شَامِل _ حِزب اَللّٰه _ آخَر _ _ مِن رَئِيس الاسد أَن _ هٰذَا نُقطَة .
كَان بَاوِل وَزِير خَارِجِيَّة أَمرِيكِيّ قَد وَصَل إِلَى بَيرُوت ظُهر يَوم قَادِم مِن دِمَشق فِي زِيَارَة قَصِير عَقَد _ لِقَاء مَعَ رَئِيس لُبنَانِيّ إِمِيل لحود حَيثُ _ بَاوِل عَلَى نَتِيجَة _ _ .
تشاور بَينَ مِصر _ _ خَرِيطَة طَرِيق
قَاهِرَة 3 مَايُو
اِستَقبَل وَزِير خَارِجِيَّة مِصرِيّ أَحمَد ماهر سَفِير برِيطَانِيّ لَدَى مِصر جُون سويرز هُنَا يَوم سَبت حَيثُ تَشَاوَر طَرَف _ قَضِيَّة مُتَعَلِّق _ طَرِيق اَلَّذِي _ لَجنَة رُبَاعِيّ _ حَلّ نِزَاع فِلَسطِينِيّ إِسرَائِيلِيّ .
_ سويرز فِي تَصرِيح صُحُفِيّ أَدلَى _ فِي اعقاب _ مَعَ ماهر إِنَّ _ أَشَاد _ اَلَّذِي _ مِصر _ فِي تهيئة جَوّ _ سَاعَد عَلَى وَضع خَرِيطَة طَرِيق بَينَ فِلَسطِينِيّ _ مَوضِع تَنفِيذ .
_ سَفِير عَن اِستِعدَاد برِيطَانِيَا _ كُلّ مُسَاعَدَة مُمكِن _ تَنفِيذ هٰذَا خُطَّة .
_ قَضِيَّة عِرَاقِيّ أَوضَح سَفِير برِيطَانِيّ أَنَّ مَا حَدَث آن هُوَ أَنَّ بَعض دَولَة أَبدَى اِهتِمَام _ اِستِقرَار فِي عِرَاق حَيثُ _ هُنَاكَ بَعض مِنطَقَة اِفتَقَد إِلَى اِستِقرَار _ رَدّ عَلَى سُؤَال حَولَ قَرَار سُلطَة أَمرِيكِيّ _ عِرَاق إِلَى ثَلَاثَة مِنطَقَة تَمّ فِي كُلّ _ نَشر قُوَّة دُوَلِيّ _ سَلَام _ _ وِلَايَة مُتَّحِد _ _ .
_ أَنَّ وُجُود قُوَّة دُوَلِيّ مُتَعَدِّد جِنسِيّ سَوفَ سَاعَد عَلَى تَحقِيق اِستِقرَار فِي عِرَاق مُشِير إِلَى أَنَّ هٰذَا تَقسِيم هُوَ _ عَمَلِيَّة محضة _ احد تَحَدَّث عَن تَقسِيم عِرَاق مُؤَكِّد أَنَّ مَسأَلَة تَرتِيب دُستُورِيّ المستقبلية هُوَ شَأن خَصّ عِرَاقِيّ _ _ تَمّ _ مِن جَانِب طَرَف آخَر .
كَان سَفِير أَمرِيكِيّ لَدَى مِصر دِيفِيد وولش قَد أَعلَن هُنَا فِي وَقت سَابِق يَوم بَعدَ _ مَعَ أَحمَد ماهر عَن حِرص _ عَلَى مُسَانَدَة قَاهِرَة _ خُطَّة خَرِيطَة طَرِيق خَاصّ _ عَمَل عُنف بَينَ إِسرَائِيلِيّ _ _ دَولَة فِلَسطِينِيّ عَام 2005 .
لُبنَان أَمَل فِي تَحقِيق سَلَام شَامِل فِي مِنطَقَة شَرق أَوسَط
بَيرُوت 3 مَايُو
أَكَّد جَان عُبَيد وَزِير خَارِجِيَّة لُبنَانِيّ أَنَّ _ أَمَل فِي تَحقِيق سَلَام شَامِل فِي مِنطَقَة شَرق أَوسَط .
قَال عُبَيد فِي مُؤتَمَر صُحُفِيّ مُشتَرَك _ هُنَا يَوم سَبت مَعَ _ أَمرِيكِيّ كُولِن بَاوِل إِنَّ لُبنَان أَمَل فِي تَحقِيق سَلَام شَامِل فِي مِنطَقَة _ سَلَام بَينَ إِسرَائِيلِيّ _ _ سَلَام بَينَ كَافَّة طَرَف _ _ مُختَلِف إِيمَان _ .
_ عُبَيد إِلَى _ لَيس هُنَاكَ سَلَام جُزئِيّ أَو سَلَام مِن جَانِب وَاحِد _ تَحقِيق سَلَام شَامِل مُؤَكِّد عَلَى أَنَّ أَمن لَن تَحَقَّق _ إِلَّا بَعدَ تَحقِيق سَلَام _ سَلَام _ _ إِلَّا عَلَى أَسَاس عَدَالَة _ .
_ وَزِير لُبنَانِيّ إِلَى مُسَاوَاة _ بَينَ عَرَب _ _ _ _ .
كَمَا شَدَّد عَلَى ضَرُورَة اِحتِرَام قَانُون دُوَلِيّ قَائِل إِنَّ سَلَام أَمكَن _ عَلَى أَسَاس ذٰلِكَ . _ عُبَيد أَمَامَ بَاوِل أَنَّ لُبنَان أَدَان إِرهَاب .
هٰذَا _ غَادَر وَزِير خَارِجِيَّة أَمرِيكِيّ بَيرُوت بَعدَ ظُهر يَوم عَائِد إِلَى _ فِي خِتَام _ اَلَّذِي شَمَل إِسبَانِيَا _ _ _ .
رَئِيس تَنفِيذِيّ _ كُونج تَفَقَّد إِجرَاء وِقَائِيّ ضِدَّ اَلسَّارس
هُونج كُونج 3 مَايُو
قَام تونغ تشى هوا رَئِيس تَنفِيذِيّ _ هُونج كُونج إِدَارِيّ خَاصّ يَوم _ عَدَد مِن مِنطَقَة سَكَنِيّ _ عِنَايَة طِبِّيّ _ حَجر صِحِّيّ حُدُودِيّ _ مُتَابَعَة إِجرَاء وِقَائِيّ ضِدَّ عَرض اِلتِهَاب رِئَوِيّ حَادّ / سَارس / .
_ تونغ جَمِيع عَامِل فِي مَجَال طِبِّيّ _ هَيئَة مُستَشفَى عَلَى بَذل كُلّ جَهد _ فِي مَعرَكَة ضِدَّ مَرَض .
_ عَامِل فِي خَطّ مُوَجِّهَة _ مهتم جِدًّا _ وِقَائِيّ بَينَ كَبِير سِنّ قَائِل " _ أَن نكثف _ _ كَبِير سِنّ . " _ نُقطَة _ هِجرَة سَأَل تونغ عَن كَيفِيَّة سَير قياس دَرَجَة حَرَارَة مُسَافِر .
_ تونغ بَعدَ ذٰلِكَ فِي صالة وُصُول _ عَمَلِيَّة فَحص مُسَافِر _ هِجرَة .
كَمَا أَطلَع مَسؤُول تونغ فِي وَقت سَابِق صَبَاح يَوم عَلَى عَمَل فَرِيق اِستِجَابَة مُتَعَدِّد التخصصات فِي مُختَلِف مَجَال مِن _ إِجرَاء خَاصّ _ اِتِّصَال _ _ التنظيف _ دَاخِلَ مُجتَمَع .
_ عَلَى ضَرُورَة قِيَام إِدَارَة هِجرَة _ سِلسِلَة مِن إِجرَاء _ مُنَاخ آمِن _ _ _ .
_ تونغ إِنَّ " _ تَالِي الهامة هُوَ خَفض عَدَد حَالَة إِصَابَة جَدِيد إِلَى أقل مِن عَشَرَة . _ نتمنى أَن نرى أَيّ مِن طَبِيب أَو مُمَرِّض عَلَى خَطّ أَمَامِيّ مُصَاب _ . " _ _ تَعَيَّن أَن كَان كَافَّة إِجرَاء صَارِم _ أعلى مستوى حَتَّى تَمّ خَفض عَدَد حَالَة إِصَابَة جَدِيد .
مُؤتَمَر جَدِيد _ سِيَاسِيّ عِرَاقِيّ عَقَد بَعدَ ظُهر يَوم فِي بَغدَاد
بَغدَاد 3 مَايُو
عَقَد قُوَّة سِيَاسِيّ فِي عِرَاق مُؤتَمَر جَدِيد بَعدَ ظُهر يَوم سَبت فِي فُندُق بُرج حَيَاة _ _ وَضع فِي بَلَد بَعدَ سُقُوط نِظَام رَئِيس سَابِق صدام حسين فِي 9 إِبرِيل مَاضِي إِثرَ حَرب اَلَّذِي _ قُوَّة أَمرِيكِيّ _ _ .
_ مُؤتَمَر تَوسِيع قَاعِدَة مُجتَمِع _ غَطَّى مُختَلِف فَصِيلَة مُعَارَضَة سَابِق _ _ عَشِيرَة _ _ _ آخَر _ تَوَصُّل إِلَى صِيغَة _ مُؤتَمَر وَطَنِيّ عِرَاقِيّ قَام _ حُكُومَة مُؤَقَّت عَمِل عَلَى تَوفِير أَمن _ _ _ بَرلَمَان _ حُكُومَة عِرَاقِيّ .
مُحَاكَمَة مُشتَبَه _ فِي انفجارت بالى
جَاكَارتَا 3 مَايُو
ذَكَر نَائِب عَامّ الاندونيسى ما راشمان فِي بالو _ سُولَاوِيسِي يَوم أَنَّ جَمِيع مُشتَبَه _ فِي اِنفِجَار فِي بالى اَلَّذِي وَقَع فِي مُنتَصَف أُكتُوبِر عَام مَاضِي _ _ فِي دنباسار عَاصِمَة مُقَاطَعَة بالى _ نَظَر عَن مَكَان اَلَّذِي تَمّ قَبض _ _ .
_ وِكَالَة نَبَأ انتارا وَطَنِيّ _ _ " _ تَمّ _ إِلَى بالى " .
غَير _ قَال _ مِن بَينَ مُشتَبَه _ اَل 29 ، _ مِلَفّ امروزى _ هُوَ اَلَّذِي قَدَّم _ .
مِن مُعتَقَد أَنَّ امروزى هُوَ مُنَسِّق مَيدَانِيّ _ . _ تَقَرَّر _ فِي 12 مَايُو .
_ " لقد تلقيت تَقرِير _ _ _ فِي مُنتَصَف شَهر حَالِيّ " .
_ راشمان أَنَّ كَافَّة اعضاء الادعاء المعينين _ قَضِيَّة _ _ إِلَى دنباسار حَتَّى كَان مِن أَسهَل _ اصدار قَرَار اِتِّهَام .
ذَكَر أَنَّ تَفجِير إِرهَابِيّ اَلَّذِي وَقَع فِي عَام مَاضِي _ مِن شَاطِئ كوتا تَسَبَّب فِي مَقتَل مَا لَا قَلّ عَن 200 شَخص _ مِن سَائِح أَجنَبِيّ _ حَوَالَى 300 آخَر .
اِنخِفَاض اِستِثمَار أَجنَبِيّ فِي مِصر خِلَالَ رُبع ثَانِي مِن عَام مَالِيّ 2002 - 2003
اِنخِفَاض اِستِثمَار أَجنَبِيّ فِي مِصر خِلَالَ رُبع ثَانِي مِن عَام مَالِيّ 2002 - 2003 قَاهِرَة 3 مَايُو / شِينخوَا / اِنخَفَض صَافِي اِستِثمَار أَجنَبِيّ فِي مِصر خِلَالَ رُبع ثَانِي مِن عَام مَالِيّ 2002 - 2003 _ مَلحُوظ إِلَى 150.4 مِليُون دُولَار مُقَارَن _ أَوَّل _ عَام حَسَبَمَا ذَكَر تَقرِير شَهرِيّ صَادِر عَن بَنك مَركَزِيّ مِصرِيّ يَوم سَبت .
_ تَقرِير سَبَب اِنخِفَاض حَجم اِستِثمَار أَجنَبِيّ مُبَاشِر إِلَى حَرب عِرَاقِيّ اَلَّذِي _ وِلَايَة مُتَّحِد _ _ اِستِعدَاد عَسكَرِيّ اَلَّذِي سَبَق حَرب .
_ إِلَى _ فِي وَقت _ اِنخَفَض حَجم اِستِثمَار وَارِد مِن كُلّ مِن أَلمَانِيَا _ _ _ _ _ خِلَالَ رُبع ثَانِي _ تَعَلَّق _ وَارِد مِن دَولَة عَرَبِيّ اِرتَفَع حَجم اِستِثمَار سَعُودِيّ خِلَالَ رُبع ثَانِي إِلَى 400 أَلف دُولَار _ اِستِثمَار بَحرَينِيّ 400 أَلف دُولَار أَيضًا فِي حِينَ اِستَقَرّ حَجم اِستِثمَار قَادِم مِن كُلّ مِن كُوَيت _ .
_ تَقرِير أَنَّ إِجمَالِيّ اِستِثمَار أَمرِيكِيّ _ فِي مِصر خِلَالَ هٰذَا فَترَة قَد اِرتَفَع حَيثُ بَلَغ حَجم اِستِثمَار أَمرِيكِيّ 92.9 مِليُون دُولَار مُقَابِلَ 62.2 مِليُون دُولَار خِلَالَ رُبع أَوَّل _ حَجم اِستِثمَار فَرَنسِيّ إِلَى 40.3 مِليُون دُولَار مُقَابِلَ 20.1 مِليُون دُولَار .
_ رَئِيس مِصرِيّ حُسنِيّ مُبَارَك قَد حَذَّر فِي كَلِمَة _ يَوم ثُلَاثَاء مَاضِي فِي مُنَاسَبَة اِحتِفَال _ عَامِل مِن أَنَّ مُشَكَّل بِطَالَة مَثَّل تَحَدِّي كَبِير _ _ اِستِمرَار بَذل جَهد مِن خِلَالَ تَوَسُّع فِي إِقَامَة مَشرُوع _ مَزِيد مِن اِستِثمَار أَجنَبِيّ _ تَنمِيَة فِي مُحَافِظَة مِصر .
ذَكَر أَنَّ مِصر قَبلَ حَرب عِرَاقِيّ كَان عَدّ حَلِيف رَئِيسِيّ _ مُتَّحِد فِي مِنطَقَة شَرق أَوسَط _ تَلَقَّى سَنَوِيّ حَوَالَى مِليَار دُولَار أَمرِيكِيّ مِن إِدَارَة أَمرِيكِيّ فِي مَجَال اِقتِصَادِيّ _ .
وَزِير عَمَل دَولَة الاسيان اِجتَمَع فِي إِندُونِيسِيَا
جاكرتا 3 مَايُو
ذَكَر يعقوب نوفا ويا وَزِير هِجرَة عَابِر _ عَامِل يَوم _ مِن مُنتَظَر أَن اِجتَمَع وَزِير عَمَل دَولَة رَابِطَة دَولَة جَنُوب شَرق آسِيَا ( الاسيان ) فِي ماتارام _ نوسا تينجارا غَرب إِندُونِيسِيَا أُسبُوع مُقبِل _ تَكَامُل دَاخِلَ الاسيان فِي مَجَال عَمَل .
_ وَزِير _ مِن مُتَوَقَّع أَن أَصدَر وَزِير الاسيان بَيَان مُشتَرَك _ ثَمَانِيَة بَند _ عَمَل بَرنَامَج عَمَل _ .
_ وَزِير النقاب عَن _ _ بَحث بَرنَامَج _ خِلَالَ اِجتِمَاع عَلَى مستوى كَبِير مَسؤُول _ خِلَالَ فَترَة مِن 5 إِلَى 9 مَايُو الجارى .
_ وِكَالَة نَبَأ انتارا وَطَنِيّ أَنَّ اِجتِمَاع _ إِلَى اصدار بَيَان مُشتَرَك ، سَوفَ حَدَّد جَدوَل عَمَل خَاصّ _ مهارات عَامِل _ _ ، _ عَمَل ، _ _ مِهنِيّ ، _ اِجتِمَاعِيّ ، _ مَعَ مُنَظَّمَة عَمَل دُوَلِيّ ، _ الاسيان مَعَ ثَلَاثَة مِن _ .
_ وَزِير _ مِن مُحتَمَل أَن شَارَك صِين _ _ جَنُوبِيّ ، شَرِيك فِي الاسيان ، فِي اِجتِمَاع اَلَّذِي _ _ وَزِير الاسيان التى ضَمّ 10 عُضو _ تَعَاوُن _ تَطوِير التأمينات اِجتِمَاعِيّ مَعَ صِين ، _ صِنَاعِيّ مَعَ اَليَابَان ، _ مَورِد بَشَرِيّ مَعَ كُورِيَا جَنُوبِيّ .
_ سَبَق اِجتِمَاع سَابِع عَشَر _ عَمَل دَولَة الاسيان ، اَلَّذِي عَدّ اِستِكمَال _ سَادِس عَشَر اَلَّذِي عَقَد فِي فينتيان بلاوس يَوم 9 وَ 10 مَايُو مِن عَام مَاضِي ، اِجتِمَاع _ مَسؤُول عَمَل يَوم 5 وَ 6 مَايُو الجارى .
الحث عَلَى مَزِيد مِن جَهد مُكَافَحَة اِنتِشَار اَلسَّارس فِي مِنطَقَة رِيفِيّ
بِكِين 3 مَايُو
صَرَّح نَائِب رَئِيس مَجلِس دَولَة صِينِيّ هوى ليانغ يُو _ تَعَيَّن بَذل مَزِيد مِن جَهد _ اِمتِدَاد عَرض اِلتِهَاب رِئَوِيّ حَادّ / سَارس / إِلَى مِنطَقَة رِيفِيّ _ .
صَرَّح هوى ، _ أَيضًا عُضو مَكتَب سِيَاسِيّ _ مَركَزِيّ _ شُيُوعِيّ صِينِيّ ، _ أَثنَاءَ جَولَة دِرَاسَة _ رِيفِيّ _ جيانغتشى شَرق صِين .
_ هوى مِنطَقَة رِيفِيّ عَلَى اِتِّخَاذ إِجرَاء مُشَدَّد _ اِنتِشَار اَلسَّارس فِي رِيف .
_ هو أَنَّ مَهَمَّة أَكثَر إِلحَاح آن هُوَ مَنع فَلَّاح اَلَّذِي ذَهَب إِلَى مَدِينَة _ مِن عَودَة إِلَى _ .
_ نَائِب رَئِيس مَجلِس دَولَة _ خِلَالَ اِنتِشَار اَلسَّارس وَجَب أَن فَكَّر هٰذَا عَامِل فِي _ _ فِي _ _ فِي مَقَام أَوَّل ، _ بَقِي فِي عَمَل _ حَضَرِيّ .
مِن نَاحِيَة آخَر تَعَيَّن عَلَى مُختَلِف مَحَلِّيّ _ حُكُومِيّ اَلَّذِي اِستَخدَم فَلَّاح _ بَذل جَهد أَكبَر _ هٰذَا عَامِل فِي _ _ .
_ هوى _ تَعَيَّن عَلَى مُؤَسَّسَة اَلَّذِي اِستَخدَم فَلَّاح _ تَنظِيم جَدوَل إِنتَاج _ اقالة احد مِن عَامِل عَشوَائِيّ .
_ أَنَّ عَامِل اَلَّذِي أَصَاب _ وَجَب أَن عَالَج _ فِي مَوقِع _ .
_ _ تَعَيَّن عَلَى حُكُومَة بَلدَة _ قَريَة مُوَاصَلَة مُرَاقَبَة _ اَلَّذِي عَاد مِن مَدِينَة مُصَاب _ _ فِي عَمَل مُرَاقَبَة اَلسَّارس _ _ .
_ هو مَسؤُول مَحَلِّيّ عَلَى عَمَل _ سِيَاسَة شَأن زِرَاعِيّ _ عَلَى تَحسِين دُخُول فَلَّاح .
كَمَا أَكَّد عَلَى اهمية الاعداد جَيِّد _ الفيضان الصيفى مُقبِل ، _ حرائق الغابات والبرارى ، _ الامراض الوبائية بَينَ مَاشِيَة ، _ عَلَى مَرَض المحصولية _ زِرَاعِيّ
مُشكِلَة عَدِيد أَعَاق اِستِئنَاف دِرَاسَة فِي مَدرَسَة عِرَاقِيّ
بَغدَاد 3 مَايُو
جَرَى يَوم سَبت مُحَاوَلَة غَير نَاجِح _ دِرَاسَة فِي مَدرَسَة عِرَاقِيّ عِندَمَا وَاجَه تِلمِيذ _ عَدِيد مِن مُشكِلَة اَلَّذِي أَعَاق تَعلِيم .
_ تَوَجَّه التلاميذ إِلَى مَدرَسَة فِي صَبَاح طِبق _ اَلَّذِي _ قُوَّة اِحتِلَال أَمرِيكِيّ _ دِرَاسَة كَان الامل _ _ _ فِي اكمال سَنَة دِرَاسِيّ بَعدَ تَوَقُّف دَام أَكثَر مِن شَهر _ حَرب .
لٰكِنَّ هٰذَا تِلمِيذ _ وَجَد مُعظَم مَدرَسَة قَد نَهَب _ _ _ فِي ذٰلِكَ أَدَاة رِحلَة مَدرَسِيّ _ _ _ _ مَا تَمَكَّن لِصّ مِن _ بَعدَ أَن تَفَشَّى فَوضَى فِي بَلَد إِثرَ اِحتِلَال أَمرِيكِيّ _ _ نِظَام رَئِيس سَابِق صدام حسين فِي 9 أَبرِيل مَاضِي .
_ بَعض مُعَلِّم تَجَاوُز هٰذَا مُشكِلَة _ التلاميذ عَلَى أَرض _ الدروس _ لَم اِستَطَاع اكمال _ يَوم عَلَى امل أَن وَجَد طَرِيقَة _ وَضع فِي يَوم قَادِم .
غَير أَنَّ عَدَد قَلِيل مِن مَدرَسَة اَلَّذِي سَلِم مِن سَرِقَة فِي بَغدَاد _ آخَر بَاشَر دِرَاسَة رَغم انقطاع تَيَّار كَهرَبَائِيّ اَلَّذِي بَذَل آن جَهد _ الاضرار التي لَحِق _ كَهرَبَاء جَرَّاء قَصف أَمرِيكِيّ .
_ عَقَبَة اَلَّذِي وَاجَه اِستِئنَاف دِرَاسَة أَنَّ مُعَلِّم لَم تَسَلَّم _ شَهرِيّ _ عَرَف مَتَى تَقَاضَى هذه الرواتب رَغم الوعود أَمرِيكِيّ _ 20 دُولَار _ مُوَظَّف اِلتَحَق _ _ طَارِئَة .
لٰكِنَّ مُشكِلَة مُهِمّ آخَر اَلَّذِي وَاجَه تِلمِيذ كَان مُشكِلَة مُوَاصَلَة اَلَّذِي أَعَاق _ إِلَى _ . _ غِيَاب حافلات نَقل عَامّ وشحة وَقُود سَيَّارَة أَصبَح مِن عَسِير عَلَى تِلمِيذ وُصُول إِلَى _ مَا لَم كَان ذٰلِكَ مَدرَسَة قَرِيب مِن مَقَرّ _ .
تَقرِير : رَئِيس وَزِير إِسرَائِيل _ اِجتَمَع قَرِيب
قُدس 3 مَايُو
بَدَأ مَسؤُول فِلَسطِينِيّ _ الاعداد _ بَينَ رَئِيس وَزِير إِسرَائِيل أَرِيِيل شَارُون _ وَزِير فِلَسطِينِيّ جَدِيد محمود عباس ، وِفق _ أَذَاع راديو اسرائيل يَوم سَبت .
_ الراديو عَن مصادر رَسمِيّ فِي قُدس أَنَّ اِجتِمَاع مِن مُحتَمَل _ قَرِيب .
_ كَان مُحَادَثَة شَارُون - عباس / مَعرُوف أَيضًا _ مازن / خَطوَة أَوَّل فِي عَمَلِيَّة بِنَاء ثِقَة مُتَبَادَل بَينَ جَانِب بَعدَ أَن تَوَلَّى عباس _ أُسبُوع حَالِيّ ، وِفق _ .
_ شَهر اَل 31 مَاضِي مُنذُ اِندِلَاع اِنتِفَاضَة حَالِيّ فِي سِبتَمبِر 2000 ، لَم عَقَد إِلَّا اِجتِمَاع قَلِيل بَينَ شَارُون _ فِلَسطِينِيّ كَبِير .
_ إِسرَائِيل ، اَلَّذِي لَم عَاد أَقبَل زَعِيم فِلَسطِينِيّ ياسر عرفات _ _ ، عَلَى وُجُود رَئِيس وَزِير فِلَسطِينِيّ معتدل _ اضعاف سُلطَة عرفات _ _ _ _ مُحَادَثَة سَلَام .
كَمَا نَقَل الراديو عَن مَصدَر فِلَسطِينِيّ لَم _ _ أَنَّ وَزِير دَاخِلِيّ _ وَطَنِيّ فِلَسطِينِيّ محمد دحلان قَام _ هٰذَا جَهد _ عَن فِلَسطِينِيّ .
قَائِد عَالَم بَعَث _ _ صِين فِي كَارِثَة غَوَّاصَة
بِكِين 3 مَايُو
بَعَث قَائِد رُوسِيَا _ _ _ _ _ صِين يَوم فِي كَارِثَة غَوَّاصَة اَلَّذِي أَودَى _ 70 بَحَّار _ صِينِيّ كَان عَلَى _ حَسَبَمَا ذَكَر وِزَارَة خَارِجِيَّة .
بَعَث رَئِيس رُوسِيّ فلَادِيمِير بُوتِين _ وَزِير يَابَانِيّ جونتشيرو كويزومى _ تَعزِيَة _ صِينِيّ هو جين تاو _ لَجنَة عَسكَرِيّ مَركَزِيّ جِيَانغ تسه مين .
كَمَا بَعَث رَئِيس فَرَنسِيّ جَاك شِيرَاك _ أَلمَانِيّ جيرهارد شرويدر رِسَالَة تعازى _ هو جين تاو فِي كَارِثَة غَوَّاصَة .
_ _ أَعرَب قَائِد عَن _ _ بحارة الاسطول صِينِيّ ، _ خالص _ مِن خِلَالَ قَائِد صِين _ ضَحِيَّة كَارِثَة .
كَان 70 بَحَّار عَلَى متن الغواصة رَقم 361 عَامِل _ عَادِيّ قَد قَتَل فِي حَادِث _ مِن جَزِيرَة نيتشانغشان قُبَالَةَ سَاحِل مُقَاطَعَة شاندونغ شَرقِيّ .
وَزِير خَارِجِيَّة أَمرِيكِيّ رَحَّب _ سَلَام هِندِيّ
نِيُودِلهِي 3 مَايُو
اِتَّصَل وَزِير خَارِجِيَّة أَمرِيكِيّ كُولِين بَاوِل _ الشئون خَارِجِيّ هِندِيّ ياشوانت سينها يَوم ، حَيثُ أَعرَب عَن _ _ سَلَام هِندِيّ تُجَاهَ بَاكِستَان .
اِتَّصَل بَاوِل بسينها مِن دِمَشق _ حَيثُ قَام _ _ _ المكالمة 15 دَقِيق ، وِفق _ ذَكَر تافتيج سارنا المتحدث _ وِزَارَة خَارِجِيَّة _ إِعلَام هُنَا .
_ وَزِير خَارِجِيَّة هِندِيّ أَتَال بِيهَارِي فَاجبَايِي قَد أَعلَن يَوم جُمعَة أَنَّ نِيُودِلهِي سَوفَ أَعَاد _ السامى إِلَى اسلام آبَاد ، _ اِستِئنَاف رِحلَة طَيَرَان مَدَنِيّ " عَلَى أَسَاس تبادلى " .
_ فِي تَقرِير مِن اسلام آبَاد أَنَّ رَئِيس وَزِير بَاكِستَان مير ظافر اَللّٰه خان جمالى وَجَّه دَعوَة رَسمِيّ _ _ بَاكِستَان .
_ تَمّ تَسلِيم رِسَالَة اَلَّذِي تَضَمَّن دَعوَة جمالى _ _ _ مُفَوَّض السامى ت . س . أَ . راجهفان بَعدَ وَقت قَصِير مِن محادثة هَاتِفِيّ بَينَ جمالى _ صَبَاح يَوم ، حَسَبَمَا ذَكَر وِكَالَة نَبَأ برِس ترست الهندية مِن اسلام آبَاد .
_ المتحدث هِندِيّ إِنَّ سينها اِتَّصَل _ فَرَنسِيّ دومنيك دِي فيليبان .
كَمَا تَحَدَّث سينها مَعَ وَزِير خَارِجِيَّة برِيطَانِيّ جَاك سترو ، _ خَارِجِيَّة رُوسِيّ إِيجُور إِيفَانُوف بَعدَ فَترَة قَصِير مِن إِعلَان فَاجبَايِي فِي بَرلَمَان أَمسِ جُمعَة .
مَقتَل 7 فِي حَادِث سَطو مُسَلَّح فِي شَمَال غَرب نَيجِيرِيَا
لاجوس 3 مَايُو
أَفَاد رَادِيُو نَيجِيرِيّ مَحَلِّيّ يَوم أَنَّ سَبعَة شَخص ، مِن _ ثَلَاثَة مِن فَرد شُرطَة ، قَتَل عَلَى يَد عِصَابَة مِن لِصّ مُسَلَّح عَلَى طَرِيق إِنكَا - جومى سَرِيع _ زامفارا شَمَال غَرب نَيجِيرِيَا .
_ تَقرِير أَنَّ لِصّ مُسَلَّح سَرَق أَكثَر مِن 7 مِليُون نايرة ( حَوَالَى 55120 دُولَار أَمرِيكِيّ ) _ هَارِب .
قَام لِصّ _ كَمِين _ مُقفَل كَان نَقَل مُرَتَّب مُوَظَّف _ مَحَلِّيّ ببوكويوم ، ثُمَّ سَرَق مَال بَعدَ أَن قَتَل فَرد شُرطَة اَلَّذِي كَان قَام _ . _ تَرَك لِصّ سَيَّارَة _ بَعدَ أَن اِستَولَى أَيضًا عَلَى رَشَّاشَة ثَلَاثَة اَلَّذِي كَان _ رَجُل شُرطَة .
_ قِيَادَة شُرطَة مَحَلِّيّ نَبَأ حَادِث ، _ _ _ اِتَّخَذ إِجرَاء _ _ عَلَى مُجرِم .
جَدِير _ أَنَّ مُعَدَّل جَرِيمَة اِرتَفَع فِي أَكبَر دَولَة أَفرِيقِيّ تَعدَاد _ حَيثُ ضَمّ 125 مِليُون نَسَمَة ، _ تَدَهوُر وَضع اِقتِصَادِيّ فِي بَلَد خِلَالَ عَام أَخِير . لٰكِنَّ هٰذَا مَرَّة تَجَرَّأ لِصّ مُسَلَّح عَلَى مُهَاجَمَة ضَحِيَّة _ _ مَال فِي وَضَح نَهَار _ عَدَد مِن فَرد شُرطَة أَثنَاءَ _ خِدمَة .
_ أَجل وَقف نَشَاط مُتَفَشِّي _ مُسَلَّح شَنّ نَيجِيرِيَا " عَمَلِيَّة نَار مُقَابِلَ نَار " فِي أَوَّل عَام 2002 عَلَى مُستَوَى بَلَد ، _ أَسفَر عَن مَقتَل مِئَة لِصّ مُسَلَّح _ أَلف _ .
مبارك _ بَحَث هَاتِفِيّ خَارِطَة طَرِيق
قَاهِرَة 3 مَايُو
تَلَقَّى رَئِيس مِصرِيّ حسنى مبارك اِتِّصَال هَاتِفِيّ يَوم سَبت مِن رَئِيس أَمرِيكِيّ جُورج بُوش حَيثُ بَحَث خُطَّة خَارِطَة طَرِيقَة خَاصّ _ عَمَل عُنف بَينَ إِسرَائِيلِيّ _ _ دَولَة فِلَسطِينِيّ عَام 2005 .
_ وِكَالَة نَبَأ شَرق الاوسط مِصرِيّ _ تَمّ خِلَالَ اِتِّصَال " تَبَادُل وِجهَة نَظَر _ قَضِيَّة سَلَام بَينَ إِسرَائِيل _ _ التى بَذَل _ خَارِطَة طَرِيق اَلَّذِي _ وِلَايَة مُتَّحِد _ قِيَام دَولَة فِلَسطِينِيّ إِلَى جَانِب دَولَة إِسرَائِيل _ وَفَّر الامن _ _ " .
_ إِلَى " أَنَّ بُوش أَعرَب عَن _ عَلَى بَذل قصارى _ _ فُرصَة سَلَام فِي مِنطَقَة شَرق أَوسَط " .
_ وِكَالَة أَنَّ اِتِّصَال " تَنَاوَل أَيضًا اِستِمرَار تَنسِيق بَينَ مِصر _ مُتَّحِد فِي هٰذَا شَأن " .
مصرع أَربَعَة شَخص فِي اِنفِجَار دَاخِلَ منجم فِي شَمَال شَرق صِين
شينيانغ 3 مَايُو
لَقِي أَربَعَة شَخص _ فِي اِنفِجَار وَقَع _ مَنجَم فِي قَريَة كانجتون فِي مَدِينَة هولوداو _ لياونينغ شَمَال شَرق صِين فِي سَابِع _ مِن مساء أَمسِ جُمعَة .
وَقَع اِنفِجَار فِي قاع احد المناجم حَيثُ كَان عَمِل ضَحِيَّة أَربَعَة .
_ تَحقِيق جَارِي فِي سَبَب حَادِث .
تَوفِير غِذَاء _ يَومِيّ فِي بِكِين _ مُستَقِرّ
بِكِين 3 مَايُو
تَوَفَّر سِلعَة غِذَائِيّ _ يَومِيّ _ مُستَقِرّ خِلَالَ عُطلَة عيد عَامِل فِي بِكِين .
تَمّ تَوفِير اللحوم ، _ ، _ ، _ ، _ طَعَام ، _ سَرِيع _ كَافِي فِي مَحَلّ تِجَارِيّ الكبرى فِي مَدِينَة عَلَى رَغم مِن إِتَاحَة مُطَهِّر _ مَحدُود .
ظَلّ سِعر الخضروات ثَابِت . _ سُوق شينفادى ، أَكبَر سُوق خضروات فِي مَدِينَة ، _ 7.15 مِليُون كِيلُوجرَام مِن الخضروات _ كُلّ يَوم خِلَالَ عُطلَة عيد عَامِل _ 38 فِي مِائَة مُقَارَنَة _ _ مِن عَام مَاضِي .
_ أَجل تَخفِيف ضَغط عَلَى تَوفِير المطهرات ، تَوَسَّع لَجنَة بِكِين تِجَارِيّ فِي قَنَاة امدادات سِلعَة _ آخَر . _ مِن ثَالِث بَعدَ ظُهر خَمِيس ، تَمّ نَقل إِجمَالِيّ 1.78 مِليُون مِن أَقنِعَة وَاقِي وَ 3.62 مِليُون طُنّ مطهرات وَ 6.51 مِليُون قَطعَة صابون طبى إِلَى بِكِين .
_ عُطلَة ، شَهِد مَطعَم رَئِيسِيّ فِي بِكِين مِثلَ مكدونالدز وهواتيان وليهوا زِيَادَة فِي خِدمَة تَوصِيل طَلَب _ .
جوه تشوك تونج قَام _ رَسمِيّ _ مُتَّحِد
سِنغَافُورَة 3 مَايُو
تَوَجَّه رَئِيس وَزِير سِنغَافُورَة جُون تشوك تونج غَد الاحد إِلَى وِلَايَة مُتَّحِد فِي زِيَارَة رَسمِيّ _ _ مَعَ قَائِد أَمرِيكِيّ إِلَى جَانِب تَوقِيع اِتِّفَاقِيَّة تِجَارَة حُرّ امريكية سنغافورية ، وِفق _ جَاء فِي بَيَان _ رَئِيس وَزِير يَوم سَبت .
_ _ _ فِي فَترَة مِن 4 إِلَى 8 مَايُو عَام 2003 ، اِجتَمَع جوه مَعَ رَئِيس أَمرِيكِيّ جُورج دَبِليُو بُوش _ رَئِيس أَمرِيكِيّ رِيتشَارد تشِينِي _ الامن قَومِيّ كوندليزا رَايس _ خَارِجِيَّة كُولِين بَاوِل _ دِفَاع دُونَالد رامسفيلد _ تِجَارَة دُونَالد ايفانز _ تِجَارِيّ أَمرِيكِيّ رُوبِرت زوليك ، وِفق _ .
_ بَيَان إِلَى أَنَّ جوه _ سَوفَ وَقَّع الاتفاقية بَعدَ _ فِي بَيت أَبيَض فِي 6 مَايُو ثُمَّ أَلقَى جوه كَلِمَة هَامّ فِي مَأدُبَة عَشَاء _ جَمعِيَّة آسِيَوِيّ .
_ بَيَان أَنَّ جوه _ مَعَ اعضاء ائتلاف اعمال اِتِّفَاقِيَّة تِجَارَة حُرّ أَمرِيكِيّ السنغافورية .
_ _ رَسمِيّ _ ، قَضَى جوه عُطلَة خَاصّ حَتَّى _ إِلَى سِنغَافُورَة فِي 12 مَايُو 2003 .
إِيرَان دَعَا _ عِرَاق عَلَى مُستَقبَل هُوَ
طَهرَان 3 مَايُو
ذَكَر رَئِيس إِيرَانِيّ مُحَمَّد خاتمى يَوم سَبت أَنَّ سَيطَرَة شَعب عِرَاقِيّ عَلَى _ _ عِرَاق _ خَلِيج _ _ .
_ محادثة هَاتِفِيّ مَعَ رَئِيس وَزِير إِسبَانِيَا خُوسِيه ماريا اثنار _ تَطَوُّر أَخِير فِي مِنطَقَة ، أَعرَب خاتمى عَن اِستِعدَاد إِيرَان مُسَاعَدَة فِي إِقَامَة حُكُومَة دِيمُقرَاطِيّ فِي عِرَاق ، وِفق _ ذَكَر وِكَالَة نَبَأ الايرنية رَسمِيّ ايرنا .
_ مُجَدَّد مَوقِف إِيرَان مُعَارِض _ أَزمَة مِن خِلَالَ حَرب _ _ .
_ إِنَّ " اِستِمرَار وُجُود عَسكَرِيّ الاجنبى فِي عِرَاق _ _ عَدِيد مِن مُشكِلَة ، _ طَهرَان اِعتَقَد أَنَّ إِقَامَة دِيمُقرَاطِيَّة فِي عِرَاق وَجَب أَن كَان عَلَى أَسَاس مَبدَأ دِينِيّ والاخلافية _ " .
_ خاتمى _ " وَجَب تَحقِيق الديمقراطية مِن خِلَالَ مُشَارَكَة جَمِيع مَجمُوعَة دِينِيّ _ " .
_ إِشَارَة إِلَى حَملَة أَمرِيكِيّ الاخيرة ضِدَّ إِرهَاب ، قَال إِنَّ دَعم وَاشِنطُن _ إِرهَابِيّ مُنَاهِض _ فِي عِرَاق أَثَار تَشَاؤُم إِزَاءَ هٰذَا حَملَة مَزعُوم ضِدَّ إِرهَاب .
كَمَا دَعَا رَئِيس إِيرَانِيّ _ سَلَام _ فِي مِنطَقَة خَلِيج _ الاوسط .
_ _ إِرَادَة فِلَسطِينِيّ اَلَّذِي وَجَب أَن قَرَّر _ خَاصّ فِي مُستَقبَل .
_ خاتمى إِلَى أَنَّ " سَلَام دَائِم لَن يتحقق مَا لَم يستعيد شَعب فِلَسطِينِيّ جَمِيع _ مَشرُوع " .
4 صُحُفِيّ مِن وِكَالَة شِينخوَا تَمَركَز فِي مُستَشفَى _ اَلسَّارس
بِكِين 3 مَايُو
تَمَركَز أَربَعَة صُحُفِيّ مِن وِكَالَة نَبَأ شِينخوَا هُوَ هوانغ تشوان تشوان ، وتشاو لِي ، وتشن شو قن ، ووانغ هُونغ دا مُنذُ يَوم سَبت _ مُستَشفَى مُخَصَّص _ مَرِيض عَرَض اِلتِهَاب رِئَوِيّ حَادّ / سَارس / .
تَقَدَّم هٰذَا صُحُفِيّ _ سَمَاح _ _ مِن مُستَشفَى مُخَصَّص _ اَلسَّارس فِي مَدِينَة _ ظُهُور وَبَاء اَلسَّارس .
_ وَافَق وِكَالَة عَلَى _ عَقِبَ دِرَاسَة مُتَأَنِّي ، _ _ مُوَافَقَة عَلَى تَقدِيم تَقرِير حَولَ وَضع مِن مَركَز وِقَايَة مِن اَلسَّارس _ تَابِع _ صِينِيّ _ طِبِّيّ .
_ أَقَام صُحُفِيّ أَربَعَة مَعَ عَامِل طِبِّيّ عَلَى خَطّ أَمَامِيّ فِي مُحَاوَلَة _ عَلَى مَادَّة مُبَاشِر مِن خِلَالَ لِقَاء ، _ مَوقِف عَامِل طِبِّيّ _ فِي مُوَاجَهَة وَبَاء اَلسَّارس .
عاهل أُردُنّ يتلقى اِتِّصَال هَاتِفِيّ مِن رَئِيس بُوش
عَمَّان 3 مَايُو
تَلَقَّى عَاهِل أُردُنّ مَلِك عَبد اَللّٰه ثَانِي اِتِّصَال هَاتِفِيّ يَوم سَبت مِن رَئِيس أَمرِيكِيّ جُورج بُوش تَمّ _ اِستِعرَاض تَحَرُّك جَارِي حَالِيّ _ عَمَلِيَّة سَلَام فِي شَرق أَوسَط _ إِلَى مُستَقبَل وَضع فِي عِرَاق .
_ وِكَالَة نَبَأ أُردُنِّيّ أَنَّ رَئِيس بُوش أَكَّد خِلَالَ اِتِّصَال عَلَى اِلتِزَام وِلَايَة مُتَّحِد _ عَلَى تَفعِيل جَهد دِبلُومَاسِيّ _ عَمَلِيَّة سَلَام وِفق _ اَلَّذِي وَرَد فِي خَارِطَة طَرِيق _ تَمّ _ _ فِلَسطِينِيّ _ الاربعاء الماضى .
كَمَا تَطَرَّق مَلِك عَبد اَللّٰه _ بُوش إِلَى وَضع فِي عِرَاق _ مُقبِل _ تمهيد طَرِيق أَمَامَ تَشكِيل حُكُومَة وَطَنِيّ _ شَعب عِرَاقِيّ _ زِمَام أَمر فِي عِرَاق .
دكا طَلَب اِستِمرَار دَعم مِن مُنَظَّمَة صِحَّة عَالَمِيّ
دكا 3 مَايُو
طَلَب م . مُرشِد خان وَزِير خَارِجِيَّة بَنجلَادِيشِيّ يَوم مِن دُكتُور جونج ووك لِي مُدِير عَامّ الزائر ( مُرَشَّح ) _ صِحَّة عَالَمِيّ _ دَعم _ _ بَرنَامَج وَطَنِيّ _ _ فِي بَنجلَادِيش .
_ وِكَالَة نَبَأ بَنجلَادِيش رَسمِيّ _ تَمّ تَقَدُّم _ طَلَب حِينَمَا قَام جونج ووك لِي _ مُجَامَلَة _ خَارِجِيَّة _ .
_ وَزِير خَارِجِيَّة أَنَّ حُكُومَة بَنجلَادِيش فِي ظِلّ قِيَادَة دِينَامِيكِيّ للبيجوم خالدة ضياء رَئِيسَة وَزِير بَنجلَادِيشِيّ مُلتَزِم _ _ ضَرُورِيَّة حَيَاة أَسَاسِيّ _ _ _ رِعَايَة طِبِّيّ ، _ رِعَايَة صِحِّيّ أَسَاسِيّ .
_ وَزِير إِلَى نَتِيجَة مُرضِي _ مُؤَشِّر صِحِّيّ _ بَنجلَادِيش عَلَى رَغم مِن نَقص حَادّ فِي مَورِد ، كَمَا نَاقَش أَمر مُتَعَلِّق _ تَطوِير وَضع _ وَثِيق _ مَعَ مُنَظَّمَة صِحَّة عَالَمِيّ .
مَدّ إِجَازَة مَدرَسَة فِي بِكِين أُسبُوع آخَر
بِكِين 3 مَايُو
_ مَدرَسَة مُتَوَسِّط _ فِي صِين مغلقة _ أُسبُوع آخَر بَعدَ اِنتِهَاء أُسبُوع أَوَّل مِن إِجَازَة يَوم 7 مَايُو .
أَمَر إِدَارَة تَعلِيم _ _ مَدرَسَة _ انتقال اَلسَّارس بَينَ 1.37 مِليُون طَالِب _ .
مِن نَاحِيَة آخَر دَرَس سُلطَة إِقَامَة فَصل تَعلِيم _ _ مِن خِلَالَ تِلفِزيُون _ _ .
رَكَّز الفصول المؤقتة عَلَى مُرَاجَعَة مَا تَمّ _ قَبلَ بَدء الاجازة _ اَلسَّارس ، حَيثُ قَام مُدَرِّس _ مَدرَسَة _ _ طَالِب .
_ _ أُسرَة اَلَّذِي _ _ جِهَاز تِلفِزيُون ، _ _ _ فِي حُضُور دِرَاسَة .
مُطَالَبَة نِظَام قُبرُصِيّ تُركِيّ _ حَقّ إِنسَان
نِيقُوسِيَا 3 مَايُو
أَرَاد قُبرُص مِن أُمَّة مُتَّحِد تَقدِيم كَافَّة اِحتِجَاج لَدَى نِظَام قُبرُصِيّ تُركِيّ _ اِحتِرَام حَقّ إِنسَان خَاصّ _ يُونَانِيّ اَلَّذِي دَخَل شَمَال حَسَبَمَا ذَكَر بَيَان صُحُفِيّ _ خَارِجِيَّة قُبرُصِيّ يَوم .
جَاء إِجرَاء وِزَارَة خَارِجِيَّة بَعدَ حَادِث وَقَع فِي مِنطَقَة شَمَال قُبرُصِيّ تُركِيّ حَيثُ دَخَل " سُلطَة " قُبرُصِيّ تُركِيّ مَنزِل أَحَد قُبرُصِيّ يُونَانِيّ _ عُضو أُسرَة زَائِر عَلَى اِنصِرَاف .
صَدَر الاوامر _ _ زَائِر مِن أُسرَة _ الليلة فِي احد فُندُق .
كَان قبرص وَاقِع فِي شَرق بَحر مُتَوَسِّط قَد اِنقَسَم إِلَى جَنُوب قُبرُصِيّ يُونَانِيّ _ قُبرُصِيّ تُركِيّ مُنذُ عَام 1974 إِثرَ غَزو قُوَّة تُركِيّ _ شَمَالِيّ _ فِي اعقاب مُحَاوَلَة اِنقِلَاب فاشلة مُوَالِيَة _ .
_ أُسبُوع مَاضِي قَرَّر نِظَام تُركِيّ فِي شَمَال تَخفِيف قَيد عَلَى حَرَكَة إِفرَاد .
_ مِن قُبرُصِيّ يُونَانِيّ اظهار جوازت _ عِندَ _ شَمَال .
كَمَا طَلَب _ استخراج ايصال عِندَ _ إِلَى جَنُوب _ _ أَقَام فِي فُندُق بَدَلًا مِن مَنزِل _ فِي شَمَال .
_ وِزَارَة خَارِجِيَّة قُبرُصِيّ مِن وِلَايَة مُتَّحِد اِتِّخَاذ كَافَّة إِجرَاء " مِن اجل ضَمَان وفاء جَانِب تُركِيّ _ نَاشِئ عَن اِتِّفَاقِيَّة فِيِينَّا ثَالِث _ 1975 _ قَرَار مَجلِس أَمن دُوَلِيّ _ شَخص مُقِيم فِي مِنطَقَة مُطَوِّق . " _ بَيَان صُحُفِيّ " أَنَّ حُكُومَة رَاقَب عَن كَثَب سُلُوك سُلطَة اِحتِلَال تُجَاهَ قُبرُصِيّ يُونَانِيّ اَلَّذِي زَار القرى _ الاجداد فِي أَرض مُحتَلّ . "
مَسؤُول كُردِيّ عِرَاقِيّ أَكَّد ضَرُورَة " إِقَامَة عِرَاق فِيدِرَالِيّ _ مُوَحَّد "
قَاهِرَة 3 مَايُو
أَكَّد رَئِيس حُكُومَة كُردِيّ الاقليمية فِي عِرَاق برهام صالح هُنَا يَوم سَبت عَلَى ضَرُورَة إِقَامَة " عِرَاق فِيدِرَالِيّ _ مُوَحَّد " .
_ صالح فِي مُؤتَمَر صُحُفِيّ _ فِي عُقب مُحَادَثَة مَعَ وَزِير خَارِجِيَّة مِصرِيّ أحمد ماهر " أَنَّ _ _ _ كَمَن فِي إِقَامَة عِرَاق فِيدِرَالِيّ _ مُوَحَّد _ وَحدَة وَطَنِيّ _ لَيس _ أَيّ تَميِيز بَينَ عَرَب _ _ _ جَمِيع سواسية أَمَامَ قَانُون " .
_ صَالِح اَلَّذِي زَار مِصر حَالِيّ وَضع فِي عِرَاق _ " مَرحَلَة جَدِيد تَمَام _ _ إِرَادَة عِرَاقِيّ مَسأَلَة بَالِغ أَهَمِّيَّة " .
_ " _ إِذَا تَوَافَر إِرَادَة _ وَطَنِيّ عِرَاقِيّ _ نتمكن مِن اِستِثمَار مَوقِف أَمرِيكِيّ _ عِرَاق _ أَن نعمل _ عَلَى وَحدَة بَلَد _ نبادر _ عَلَى دَعم مِن أَمرِيكَا _ _ _ عَرَبِيّ _ " .
_ صَالِح إِلَى " أَنَّ مُهِمّ هُوَ إِرَادَة عِرَاقِيّ _ تَوَقُّع _ مَوقِف طَرَف خَارِجِيّ خَارِجِيّ " .
كَمَا أَكَّد مَسؤُول كُردِيّ عِرَاقِيّ عَلَى أَهَمِّيَّة _ دَور مِصر _ _ عِرَاقِيّ ، مُعَرِّب عَن _ " _ مِصر عَلَى مُستَوَى سِيَاسِيّ _ _ " .
_ صَالِح إِلَى أَن كَان هُنَاكَ مُرَاجَعَة جِدِّيّ _ عَرَبِيّ _ عِرَاق طِوَالَ فَترَة مَاضِي ، مُؤَكِّد عَلَى " ضَرُورَة اِستِيعَاب دَرس مَاضِي _ تَكرَار كَارِثَة اَلَّذِي حَلّ _ " .
_ نَاحِيَة آخَر أَعلَى مَسؤُول كُردِيّ عِرَاقِيّ _ _ _ _ خِلَالَ سَاعَة قَادِم فِي إِطَار _ عَرَبِيّ حَالِيّ .
_ صالح " _ عَلَى رَغم مِن وُجُود بَعض الاختلافات فِي وِجهَة نَظَر فِي أَوَان أَخِير _ مِلَفّ عِرَاقِيّ إِلَّا أَنَّ سُورِيَا ظَلّ دَولَة جارة مُهِمّ _ _ أَن قَدَّم _ كَثِير مِن دَعم " .
سُودَان وَصَف تَقرِير خَارِجِيَّة أَمرِيكِيّ _ صَدمَة لِ سُودَانِيّ
خَرطُوم 3 مَايُو
ذَكَر إِذَاعَة جُمهُورِيَّة سُودَان _ درمان مَسَاء يَوم سَبت نَقل عَن بَيَان صَدَر عَن سِفَارَة سُودَان لَدَى وَاشِنطُن _ إِنَّ تَقرِير خَارِجِيَّة أَمرِيكِيّ خَاصّ _ إِرهَاب عَالَمِيّ _ 2002 _ _ سُودَان فِي مُكَافَحَة إِرهَاب كَان صَدمَة _ .
_ فِي بَيَان أَنَّ تَقرِير ذَكَر أَنَّ سُودَان تَعَاوَن مَعَ وِلَايَة مُتَّحِد فِي مُكَافَحَة إِرهَاب قَبلَ حَدَث 11 سِبتَمبِر عَام 2001 مُشِير إِلَى أَنَّ سُودَان فِي ذٰلِكَ فَترَة أَقَام عَلَاقَة حَمِيم مَعَ عَدَد مِن وِكَالَة حُكُومِيّ أَجنَبِيّ _ أَمرِيكِيّ مِن أَجل إِجرَاء تَحقِيق _ عَدَد مِن مُتَطَرِّف مُشتَبَه فِي _ فِي عَمَلِيَّة إِرهَابِيّ .
_ بَيَان أَنَّ سُودَان شَارَك فِي جَهد إِقلِيمِيّ رَامِي _ حَرب أَهلِيّ دَائِر فِي سُودَان مُنذُ عَام 1983 .
_ سِفَارَة سُودَانِيّ فِي _ إِنَّ مَا _ تَقرِير مِن تَبرِير كَان كَفِيل _ سُودَان بَدَلًا مِن _ فِي قَائِمَة دَولَة رَاعِي _ .
_ أَنَّ كُلّ ذٰلِكَ تَطَوُّر إِيجَابِيّ أَكَّد أَنَّ سُودَان بَذَل جَهد _ مَسؤُول فِي مُجتَمَع دُوَلِيّ _ عَالَم خَالِي مِن إِرهَاب _ _ عَلَى أَمن _ دُوَلِيّ .
وَزِير خَارِجِيَّة بُرتُغَالِيّ أَعلَن عَقد مُؤتَمَر جَدِيد حَولَ عِرَاق فِي لَندَن يَوم 8 أَو 9 مَايُو
وَزِير خَارِجِيَّة بُرتُغَالِيّ أَعلَن عَقد مُؤتَمَر جَدِيد حَولَ عِرَاق فِي لَندَن يَوم 8 أَو 9 مَايُو أَثِينَا 3 مَايُو / شِينخوَا / أَعلَن وَزِير خَارِجِيَّة بُرتُغَالِيّ أَنطُونِيُو مَارتِينِيز دَا كروز يَوم أَنَّ مُؤتَمَر جَدِيد _ فِي لَندَن يَوم 8 أَو 9 مَايُو بَينَ دَولَة اَلَّذِي اِتَّفَق عَلَى مُشَارَكَة فِي قُوَّة دُوَلِيّ _ اِستِقرَار فِي عِرَاق .
جَاء إِعلَان عَلَى هَامِش اِجتِمَاع غَير رَسمِيّ _ وَزِير خَارِجِيَّة اِتِّحَاد أُورُبِّيّ عَقَد فِي جَزِيرَة كستللوريزو يُونَانِيّ . _ بَدَأ وَزِير خَارِجِيَّة اِتِّحَاد أُورُبِّيّ مُحَادَثَة غَير رَسمِيّ يَوم جُمعَة فِي جَزِيرَة رُودُس قَرِيب فِي بَحر إِيجِه .
_ " _ تَوَجَّه _ فِي مُؤتَمَر ثَانِي . _ _ _ فِي 8 أَو 9 مَايُو . " _ أَنَّ ضَابِط بُرتُغَالِيّ بَارِز شَارَك فِي مُؤتَمَر أَوَّل اَلَّذِي عَقَد أَربِعَاء مَاضِي .
_ إِلَى أَنَّ دَولَة مُشَارِكَة فِي مُحَادَثَة حَولَ تَوفِير جُندِيّ _ تَثبِيت اِستِقرَار فِي هٰذَا مَرحَلَة لَن أَعلَن رَسمِيّ عَدَد قُوَّة اَلَّذِي _ _ .
_ وَزِير خَارِجِيَّة برِيطَانِيّ جَاك استرو _ لَم تَمّ اِتِّخَاذ قَرَار نِهَائِيّ حَتَّى آن _ " قَضِيَّة أَثَار هُنَا / فِي مَجلِس غَير رَسمِيّ / _ اِحتِمَال مُشَارَكَة دَولَة آخَر تَرَك مَفتُوح . " مِن _ قَال وَزِير خَارِجِيَّة فَرَنسِيّ دُومِينِيك دِي فيليبان إِنَّ _ لازالت مُتَمَسِّك _ _ تَعَيَّن دَعوَة أُمَّة مُتَّحِد فِي أَقرَب وَقت مُمكِن _ إِطَار عَمَل قُوَّة اَلَّذِي _ فِي عِرَاق .
_ وَزِير خَارِجِيَّة أَلمَانِيّ يوشكا فيشر إِلَى مُؤتَمَر أَوَّل حَولَ قُوَّة تَثبِيت اِستِقرَار _ فِي لَندَن _ عَلَى هَامِش مَجلِس غَير رَسمِيّ فِي كستللوريزو " _ عَلَى دِرَايَة _ _ _ _ " مُضِيف أَنَّ مُؤتَمَر " لَم كَان سِرّ " .
مِن نَاحِيَة آخَر قَال وَزِير خَارِجِيَّة يُونَانِيّ _ مَجلِس وَزِير خَارِجِيَّة اِتِّحَاد أُورُبِّيّ فِي _ حَالِيّ جُورج بَابَاندرِيُو إِنَّ مُشَارَكَة بُولَندَا فِي إِدَارَة عِرَاق بَعدَ حَرب لَن نَاقَش فِي إِطَار حِلف الناتو .
قَال بَابَاندرِيُو _ عَلِم _ مِن وَفد بُولَندِيّ اَلَّذِي قَال " إِنَّ بُولَندَا _ مَسؤُولِيَّة إِضَافِيّ فِي عِرَاق مُنذُ أَن أَيَّد هُجُوم . "
اِنفِجَار قُنبُلَة يَدَوِيّ يصيب 12 فِي كَشمِير
نِيُودِلهِي 3 مَايُو
أَصَاب 12 مَدَنِيّ فِي اِنفِجَار قُنبُلَة يَدَوِيّ قَال إِنَّ وَرَاءَ مسلحون فِي مَحَطَّة اتوبيس مزدحمة _ انانتناج فِي جُزء هِندِيّ مِن كشمير يَوم .
_ وِكَالَة نَبَأ برِس ترست الهندية أَنَّ مُسَلَّح أَلقَى قُنبُلَة مُستَهدِف مركبة شُرطَة كَان وَقَف _ مِن مَحَطَّة الاتوبيس _ أَخطَأ هَدَف _ فِي طَرِيق _ 11 مِن مَاشِي بَعدَ ظُهر يَوم .
_ وِكَالَة عَن مَصدَر رَسمِيّ _ إِنَّ حَالَة صِحِّيّ _ مِن مُصَاب وَصَف _ خَطِير .
_ أَسرَع شُرطَة _ مِنطَقَة _ بَعدَ اِنفِجَار _ طَوق أَمنِيّ _ فِي مُلَاحَقَة مُسَلَّح مُتَوَرِّط فِي حَادِث .
لَم أَعلَن اية جَمَاعَة بَعدَ _ عَن حَادِث .
وَزِير خَارِجِيَّة مِصرِيّ : زِيَارَة بَاوِل _ " أَمر إِيجَابِيّ "
قَاهِرَة 3 مَايُو
وَصَف وَزِير خَارِجِيَّة مِصرِيّ أَحمَد ماهر زِيَارَة وَزِير خَارِجِيَّة أَمرِيكِيّ كُولِين بَاوِل _ يَوم _ " أَمر إِيجَابِيّ " .
_ ماهر فِي مُؤتَمَر صُحُفِيّ _ هُنَا يَوم سَبت " إِنَّ زِيَارَة بَاوِل _ عَدّ فِي حَدّ _ أَمر إِيجَابِيّ _ فُرصَة مُنَاسِب _ أَيّ أَمر قَد كَان مَحَلّ اِختِلَاف خَاصّ _ جَانِب أَكَّد _ فِي تَحَرُّك إِيجَابِيّ _ تَعَلَّق _ _ " .
_ ماهر " أَنَّ زِيَارَة بَاوِل مُرتَقَب _ زِيَارَة مُهِمّ _ _ ، مِن بَينَ أَمر آخَر ، تَركِيز عَلَى مُنَاقَشَة كَيفِيَّة الاسراع فِي تَحَرُّك _ عَقَبَة اَلَّذِي عَوَّق تَنفِيذ خَرِيطَة طَرِيق " .
_ ماهر إِلَى " أَنَّ خَرِيطَة طَرِيق تَطَلَّب مِن جَمِيع طَرَف أَن تَعَاوَن _ عَمَلِيَّة سَلَام جَدِيد _ تَحَرَّك نَحوَ إِقَامَة دَولَة فِلَسطِينِيّ مُستَقِلّ " .
_ نَاحِيَة آخَر قَال ماهر إِنَّ رَئِيس حُكُومَة كُردِيّ إِقلِيمِيّ فِي عِرَاق برهام صالح اَلَّذِي زَار مِصر حَالِيّ أَكَّد _ خِلَالَ _ _ يَوم _ عَلَى عِرَاق مُوَحَّد _ _ كَان _ دَور فِي دَعم تَحَرُّك عِرَاقِيّ نَحوَ إِقَامَة حُكُومَة وَطَنِيّ عِرَاقِيّ مُستَقِلّ .
_ ماهر _ قُوَّة أَمرِيكِيّ _ مِن عِرَاق فِي أَقرَب وَقت مُمكِن _ شَعب عِرَاقِيّ مِن أَن قَرَّر _ _ _ _ مُوَحَّد .
_ ماهر " أَنَّ جَمِيع قُوَّة عِرَاقِيّ أَرَاد مُغَادَرَة هٰذَا قُوَّة فِي أَقرَب وَقت مُمكِن . _ حَال أَنَّ هُنَاكَ قُوَّة أَجنَبِيّ عَلَى أَرض عِرَاق تَمَنَّى عِرَاقِيّ سُرعَة _ _ _ حريصون عَلَى إِقَامَة حُكُومَة وَطَنِيّ عِرَاقِيّ فِي أَقرَب وَقت مُمكِن " .
فِيَتنَام وَافَق عَلَى 184 مَشرُوع _ أَجنَبِيّ فِي شَهر أَربَعَة مَاضِي
فِيَتنَام وَافَق عَلَى 184 مَشرُوع _ أَجنَبِيّ فِي شَهر أَربَعَة مَاضِي هَانُوي 3 مَايُو / شِينخوَا / مَنَح فِيَتنَام تَرخِيص لِ 184 مَشرُوع _ أَجنَبِيّ _ مُسَجَّل بَلَغ 382 مِليُون دُولَار خِلَالَ شَهر أَربَعَة أَوَّل مِن عَام جَارِي .
أَفَاد وِكَالَة نَبَأ فِيَتنَامِيّ يَوم _ مِن نَاحِيَة آخَر سَمَح فِيَتنَام لِ 117 مَشرُوع آخَر _ أَكثَر مِن 295 مِليُون دُولَار إِلَى رَأس _ .
_ عَمِل جَمِيع مَشرُوع جَدِيد تَقرِيب فِي مُقَاطَعَة _ وَاقِع جَنُوبِيّ بَلَد ، فِي حِين أَنَّ نَصِيب مُقَاطَعَة _ شَمَالِيّ هُوَ 52 مَشرُوع فَقَط _ اِستِثمَارِيّ مُجَمَّع بَلَغ 120 مِليُون دُولَار .
كَمَا تَمّ إِنفَاق أَكثَر مِن 56600 مِليَار دونج فيتنامى ( حَوَالَى 3.66 مِليَار دُولَار ) _ مَال اِستِثمَارِيّ عَلَى عَمَلِيَّة تَنمِيَة خِلَالَ شَهر أَربَعَة مَاضِي _ بَلَغ 27 فِي مِائَة سَنَوِيّ .
وَزِير خَارِجِيَّة اِتِّحَاد أُورُوبِيّ اِتَّفَق عَلَى صِيَاغَة مَفهُوم الامن الاوربى
أَثِينَا 3 مَايُو
اِتَّفَق وَزِير خَارِجِيَّة دَولَة اِتِّحَاد أُورُوبِيّ اَل 25 مُجتَمِع فِي جَزِيرَة كاستيللوريزو عَلَى بحر إِيجِه يَوم سَبت فِي إِطَار مَجلِس غَير رَسمِيّ _ خَارِجِيَّة اِتِّحَاد أُورُوبِيّ عَلَى صِيَاغَة مَفهُوم _ أُورُبِّيّ .
_ وَزِير خَارِجِيَّة يُونَان _ مَجلِس وَزِير خَارِجِيَّة اِتِّحَاد أُورُبِّيّ جُورج بَابَاندرِيُو أَنَّ وَزِير أَصدَر _ _ أَعلَى _ أُورُوبِيّ خَافِيِير سُولَانَا _ اِقتِرَاح ذَات صِلَة _ _ شَأن عَامّ فِي يُونِيُو _ _ فِي نِهَايَة فِي قِمَّة سَالُونِيك _ أُورُوبِيّ .
_ بَابَاندرِيُو _ " _ مِن أَن مَوقِف عَامّ أَنذَر _ قَوِيّ إِلَّا أَنَّ هُنَاكَ رُوح إِيجَابِيّ ، _ نحاول تَجمِيع مَخَافَة دَولَة عُضو حَولَ قَضِيَّة مِثلَ سِيَاسَة أَمن _ أُورُبِّيّ مُشتَرَك ، _ اَلَّذِي _ _ ثَالِث ، _ دَمَار شَامِل ، _ ذٰلِكَ مِن قَضِيَّة . _ _ حَولَ ماهية فُرصَة مُتَاح _ أُورُوبِيّ ، _ _ دِفَاعِيّ ، _ _ تَشكِيل _ مَعَ وِلَايَة مُتَّحِد _ عَلَى قَدَم مُسَاوَاة ، _ _ دُوَلِيّ " .
_ إِشَارَة إِلَى وُجُود أَو عَدَم وُجُود تَوَافُق فِي اِتِّحَاد أُورُبِّيّ حَولَ سِيَاسَة خَارِجِيّ _ ، تَحَدَّث بَابَاندرِيُو عَن اِتِّفَاقِيَّة تَعَلَّق _ اِتِّحَاد أُورُوبِيّ ، _ سِيَاسِيّ _ عُضو ، _ فِي هٰذَا صَدَد .
_ مَسأَلَة افاق عَلَاقَة أُورُوبِيّ الاطلنطية أَعرَب مفوض عَلَاقَة خَارِجِيّ كرِيس باتن عَن _ _ الاهداف مُشتَرَك _ .
_ _ " مِن مُرَجَّح أَن مَا _ أَمرِيكِيّ _ ، أَي عَمَل _ ، _ مُتَاح _ إِذَا مَا سَاد الانسجام عَلَاقَة بَينَ أُورُبَّا _ " .
كَمَا بَدَا سُولَانَا رَاضِي عَن نَتِيجَة مَجلِس ، _ عَن " أُورُوبَا اكثر اِتِّحَاد يَوم _ كَان _ قَبلَ يَوم " .
حَثّ حُكُومَة هِندِيّ عَلَى اِستِئنَاف عَلَاقَة رِيَاضِيّ مَعَ بَاكِستَان
نِيُودِلهِي 3 مَايُو
حَفَز مُبَادَرَة سَلَام جَدِيد مَعَ بَاكِستَان مَجلِس الكريكيت هِندِيّ عَلَى تَقدِيم طَلَب رَسمِيّ _ _ عَلَاقَة ثُنَائِيّ فِي مَجَال رياضة الكريكيت مَعَ بَاكِستَان .
أَرسَل مَجلِس خِطَاب إِلَى أَتَال بِيهَارِي فَاجبَايِي رَئِيس وَزِير هِندِيّ فِي أُسبُوع مَاضِي _ عَلَى اِستِغلَال _ الحميدة فِي دِرَاسَة _ حَيثُ إِنَّ مُمَارَسَة رياضة الكريكيت مَعَ بَاكِستَان _ قَرَار سِيَاسِيّ كَبِير _ _ .
أَفَاد وِكَالَة برِس تراست هِندِيّ أَنَّ خِطَاب قَيدَ دِرَاسَة _ مَجلِس رَدّ إِيجَابِيّ مِن حُكُومَة .
أَشَاد مَجلِس _ فَاجبَايِي أَمَامَ بَرلَمَان الذى ذَكَر _ أَنَّ قَضِيَّة اِستِئنَاف عَلَاقَة الكريكيت مَعَ بَاكِستَان تَعَيَّن أَن _ قَائِم عَلَى رِيَاضَة " مُؤَشِّر إِيجَابِيّ " .
اِعتَبَر مَجلِس هذا التصريح مُؤَشِّر قَوِيّ _ حُدُوث تَغَيُّر فِي مَوقِف حُكُومَة مِن _ أَن سَهَّل مُشَارَكَة نِدّ تَقلِيدِيّ فِي كأس آسِيَا مُقبِل .
مِن نَاحِيَة آخَر ، ذَكَر اِتِّحَاد الهوكى هِندِيّ يَوم أَنَّ مُبَادَرَة سَلَام _ مَعَ بَاكِستَان أَمكَن أَن كَان بَشِير خَير _ _ حَيثُ أَمكَن _ رَئِيسِيّ أَن أَتَاح _ مَزِيد _ مِن فُرصَة _ فِي مُبَارَاة ثُنَائِيّ عَلَى أَعلَى مُستَوَى .
_ حِوَار مَعَ وِكَالَة ذَكَر ك . ب . س . جيل رَئِيس اِتِّحَاد الهوكى _ إِذَا تَمّ الاخذ _ فَاجبَايِي أَمكَن _ أَن لَعِب مَزِيد مِن مُبَارَاة ضِدَّ بَاكِستَان .
كَان هِند قَد فَقَد فُرصَة اللعب مَعَ بَاكِستَان فِي إِطَار دَورَة رَئِيسِيّ _ فِي شَهر مَاضِي حِينَمَا طَلَب حُكُومَة مِن فَرِيق أَن اِنسَحَب مِن مُنَافَسَة .
فَاجبَايِي عَاوَد الكتابة _ وَزِير بَاكِستَانِيّ
نيودلهى 3 مَايُو
ذَكَر أَتَال بِيهَارِي فَاجبَايِي رَئِيس وَزِير هِندِيّ الليلة أَنَّ " اِستِعدَاد مُتَأَنِّي " مطلوبة مِن أَجل اِستِئنَاف حِوَار عَلَى أعلى مستوى بَينَ نِيُودِلهِي _ آبَاد .
_ نافتيج سارنا المتحدث _ وِزَارَة الشئون خَارِجِيّ _ إِعلَام هُنَا _ بَعدَ سَاعَة مِن تلقى دَعوَة رَسمِيّ مِن _ بَاكِستَانِيّ مير ظفرالله خان جمالى _ _ إِلَى _ عَاوَد فَاجبَايِي الكتابة _ قَائِل إِنَّ اِستِعدَاد مُتَأَنِّي مطلوبة " _ هَادِف عَلَى أعلى مستوى " .
_ فَاجبَايِي مُجَدَّد فِي خِطَاب ، اَلَّذِي أَشَار _ إِلَى أَنَّ هِند لَن اِندَفَع إِلَى عَقد مُحَادَثَة عَلَى مُستَوَى قِمَّة مَعَ بَاكِستَان ، عَلَى اِلتِزَام نِيُودِلهِي _ عَلَاقَة ثُنَائِيّ _ اِلتِزَام ضَرُورِيّ _ _ إِنهَاء " إِرهَاب عَابِر _ " ضِدَّ هِند _ " بِنيَة أَسَاسِيّ _ " فِي بَاكِستَان .
_ رَدّ حِذر _ عَلَى جمالى أَعرَب فَاجبَايِي عَن _ أَن رَدّ بَاكِستَان " عَلَى نَحو إِيجَابِيّ " عَلَى _ أَمَامَ بَرلَمَان أَمسِ جُمعَة .
كَان فَاجبَايِي قَد أَعَال أَمَامَ بَرلَمَان أَنَّ _ قَرَّر إيفاد مفوض أعلى إِلَى إِسلَام آبَاد _ روابط طَيَرَان مَدَنِيّ مَعَ بَاكِستَان عَلَى أَسَاس مُعَامَلَة _ .
_ سارنا رَدّ عَلَى سُؤَال _ " مِن وَاضِح تَمَام _ مِن أَجل مُشَارَكَة هَادِف تَعَيَّن أَن كَان هُنَاكَ اِستِعدَاد مُتَأَنِّي " .
_ سارنا إِنَّ فَاجبَايِي فِي _ ذَكَّر _ أَمسِ اَلَّذِي قَال _ إِنَّ هِند أَعرَب مِرَار عَن حَاجَة إِلَى تهيئة مُنَاخ أَفضَى إِلَى حِوَار دَائِم .
_ المتحدث أَنَّ فَاجبَايِي تَلَقَّى خِطَاب جمالى اَلَّذِي سَلَّم إِلَى أَي . سِي .
إِيه . راغافان مُفَوَّض أَعلَى هِندِيّ _ فِي إِسلَام آبَاد .
_ سارنا أَنَّ رَدّ فَاجبَايِي " فِي _ آن إِلَى مُفَوَّضِيَّة أَعلَى فِي إِسلَام إباد _ _ رَئِيس وَزِير جمالى . "
بُوش : عُثُور عَلَى سِلَاح عِرَاق " مَسأَلَة وَقت "
وَاشِنطُن 3 مَايُو
بَعدَ مُرُور يَوم مِن إِعلَان عَن إِنهَاء عَمَلِيَّة قِتَال رَئِيسِيّ فِي عِرَاق ذَكَر رَئِيس أَمرِيكِيّ جُورج و . بُوش يَوم أَنَّ عثور وِلَايَة مُتَّحِد عَلَى سِلَاح دَمَار شَامِل عِرَاقِيّ مَا هُوَ إِلَّا " مَسأَلَة وَقت " .
ذَكَر بُوش خِلَالَ مُؤتَمَر صُحُفِيّ مُشتَرَك مَعَ جُون هوارد رَئِيس وَزِير أُستُرَالِيّ الزائر _ خَاصّ فِي كراوفورد _ تِكسَاس أَنَّ " ( رَئِيس عِرَاقِيّ ) صدام حسين كَان _ سِلَاح دَمَار شَامِل . " _ أَنَّ " عِرَاق _ وِلَايَة كَالِيفُورنِيَا _ أنفاق _ _ نَوع مُجَمِّعَة . " _ بُوش _ وِلَايَة مُتَّحِد عَلَى سِلَاح اَلَّذِي قَال بَغدَاد _ _ اِلتِزَام _ أُمَّة مُتَّحِد _ سِلَاح . _ بُوش " مَا هُوَ إِلَّا مَسأَلَة وَقت _ حَتَّى نقوم _ . " _ بُوش قَد اِتَّهَم بَغدَاد مِرَار _ _ سِلَاح دَمَار شَامِل _ هٰذَا مَزعَمَة _ _ حَرب .
تَقرِير إِخبَارِيّ : نَظَر تَوَجَّه إِلَى دِمَشق حَيثُ _ كُولِن بَاوِل
دِمَشق 3 مَايُو
تَوَجَّه نَظَر يَوم سَبت إِلَى عَاصِمَة سُورِيّ دِمَشق حَيثُ أَجرَى وَزِير خَارِجِيَّة أَمرِيكِيّ كُولِن بَاوِل مباحثات مَعَ مَسؤُول سُورِيّ فِي زِيَارَة وَصَف _ هامة _ .
_ مُرَاقِب سِيَاسِيّ فِي دِمَشق زِيَارَة بَاوِل _ وَزِير خَارِجِيَّة أَمرِيكِيّ أَسبَق هِنرِي _ بَذَل جَهد دِيبلُومَاسِيّ مُكَثَّف _ 33 يَوم بَينَ دِمَشق _ أَبِيب عَقِبَ حَرب أُكتُوبِر 1973 _ اِنتَهَى _ اِتِّفَاقِيَّة فَصل قُوَّة بَينَ جَانِب سُورِيّ _ عَام 1974 .
_ مُرَاقِب أَنَّ هٰذَا زِيَارَة _ اهمية اِستِثنَائِيّ _ تَأَتَّى فِي ظَرف مُعَقَّد _ مَرّ _ مِنطَقَة _ عَلَاقَة بَينَ وَاشِنطُن _ فِي هٰذَا تَوقِيت حَيثُ تَوَتَّر عَلَاقَة _ بُعَيدَ بَدء حَرب عَلَى عِرَاق عَلَى خَلفِيَّة تَهدِيد أَمرِيكِيّ _ .
_ مُرَاقِب مُحَادَثَة _ كَان بَنَّاء _ _ حَيثُ تَمّ اِتِّفَاق عَلَى مُتَابَعَة اِتِّصَال _ جَهد _ حَقَّق مَصلَحَة بَلَد _ الامن _ فِي مِنطَقَة .
_ بَاوِل قَد مَهَّد _ هٰذَا _ أَمَامَ لَجنَة عَلَاقَة خَارِجِيّ فِي مَجلِس شَيخ أَمرِيكِيّ أَشَار _ إِلَى _ _ مَعَ رَئِيس سُورِيّ بشار الاسد جَمِيع نُقطَة خِلَاف تَقلِيدِيّ بَينَ وَاشِنطُن _ مِثلَ إِرهَاب _ دَمَار شَامِل _ نَاجِم عَن حَرب عَلَى عِرَاق .
_ وَزِير أَمرِيكِيّ هٰذَا مَسأَلَة فِي مُؤتَمَر صُحُفِيّ _ صَبَاح يَوم فِي دِمَشق _ مِن _ طَاقِم إِعلَامِيّ _ مَنَار فَضَائِيّ تَابِع _ اَللّٰه لُبنَانِيّ حِينَ قَال _ _ مَعَ سُورِيّ مَسأَلَة وُجُود مُنَظَّمَة فِلَسطِينِيّ اَلَّذِي اِتَّخَذ مِن دِمَشق مَقَرّ _ _ عِرَاقِيّ _ _ مَسأَلَة حَدّ سُورِيّ عِرَاقِيّ _ دَمَار شَامِل .
_ بَاوِل خِلَالَ مُحَادَثَة مَعَ رَئِيس سُورِيّ إِلَى أَنَّ خَارِطَة طَرِيق اِعتَبَر جُزء مِن حَلّ شَامِل _ عَرَبِيّ إِسرَائِيلِيّ _ سَوفَ تَضَمَّن سُورِيّ _ مُؤَكِّد اِهتِمَام إِدَارَة أَمرِيكِيّ _ سَلَام فِي مِنطَقَة _ أَرض عَرَبِيّ _ _ جَولَان سُورِيّ مُحتَلّ .
_ أَنَّ دِمَشق قَد دَأَب عَلَى اِستِقبَال مَسؤُول أَمرِيكِيّ _ _ وَزِير خَارِجِيَّة غَير أَنَّ هٰذَا زِيَارَة _ مُنعَطَف هَامّ فِي تَارِيخ عَلَاقَة بَينَ بَلَد _ شَهِد فَترَة شَدّ _ مُنذُ اِستِقلَال سُورِيّ عَام 1946 _ حَرب يُونِيُو 1967 حَيثُ اِنقَطَع عَلَاقَة دِبلُومَاسِيّ بَينَ بَلَد إِلَى مَا بَعدَ حَرب أُكتُوبِر 1973 _ هٰذَا عَلَاقَة مِن جَدِيد عَلَى خَلفِيَّة ضُعف دَور اِتِّحَاد سُوفيِيتِيّ سَابِق فِي مِنطَقَة _ سُورِيَّة _ دَور أَكثَر براغماتية .
_ حَرب خَلِيج ثَانِي شَارَك سُورِيّ فِي تَحَالُف دُوَلِيّ اَلَّذِي _ وِلَايَة مُتَّحِد _ قُوَّة عِرَاقِيّ مِن كُوَيت _ شَارَك فِي مُؤتَمَر مَدرِيد _ فِي شَرق أَوسَط الامر الذي تَرَك اِرتِيَاح لَدَى وَاشِنطُن _ عَلَى تَطوِير هٰذَا عَلَاقَة اَلَّذِي لَم نَظَر _ عَاصِمَة أَمرِيكِيّ يَوم _ رِضَا مِثلَمَا لَم اِرتَاح _ دمشق يَوم .
كَمَا اِستَطَاع دِمَشق تَبدِيد شَكّ أَمرِيكِيّ قَلِيل إِزَاءَ _ مَزعُوم " _ " عِندَمَا أَدَان حَدَث 11 سِبتَمبِر _ مُحَقِّق أَمرِيكِيّ _ خُصُوص أَمر اَلَّذِي سَاعَد فِي تَقرِيب وِجهَة نَظَر بَينَ بَلَد غَير أَنَّ أَزمَة عِرَاقِيّ جَدَّد تَوَتُّر مَرَّة آخَر بَينَ بَلَد إِذ عَارَض سُورِيّ _ عُضو غَير دَائِم فِي مَجلِس أَمن دُوَلِيّ تَوجِيه ضَربَة عَسكَرِيّ إِلَى عِرَاق مِمَّا أَغضَب مَسؤُول أَمرِيكِيّ _ إِلَى تَوجِيه اِتِّهَام _ .
_ قَلَّل سُورِيّ عَشِيَّة زِيَارَة بَاوِل مِن لَهجَة تَشدِيد فِي _ سِيَاسِيّ إِذ قَال رَئِيس سُورِيّ خِلَالَ _ مَعَ وزيرة خَارِجِيَّة الاسبانية آنَا بلاثيو التي زَار دِمَشق مُؤَخَّر إِنَّ سُورِيّ وَافَق عَلَى مَا قَبِل _ فِلَسطِينِيّ _ مَا أَوَّل عَلَى _ مَوقِف إِيجَابِيّ سُورِيّ إِزَاءَ مَشرُوع خَارِطَة طَرِيق كَمَا أَنَّ دِمَشق أَعلَن أَكثَر مِن مَرَّة أَنَّ شَعب عِرَاقِيّ هُوَ الذي قَرَّر _ _ فِي مُحَاوَلَة _ مَخَافَة وَاشِنطُن مِن اِحتِمَال دَعم سُورِيّ _ مُقَاوَمَة ضِدَّ قُوَّة أَمرِيكِيّ قَد ظَهَر فِي عِرَاق .
_ دِمَشق كَذٰلِكَ مَعَ مَطلَب أَمرِيكِيّ _ اِستِقبَال مَسؤُول عِرَاقِيّ مِن رَمز نِظَام عِرَاقِيّ مُنهَار حَيثُ أَعلَن إِغلَاق _ مَعَ عِرَاق .
_ غُضُون ذٰلِكَ خَفَّف وَاشِنطُن _ مِن لَهجَة تَصعِيد حِيَالَ سُورِيّ _ أَكَّد بَاوِل هذا المنحى فِي سِيَاسَة تَهدِئَة أَمرِيكِيّ حِيَالَ سُورِيّ فِي _ صُحُفِيّ اَلَّذِي _ يَوم وَسطَ إِجرَاء أَمنِيّ مُشَدَّد إِذ لَم أَشَار إِلَى مَا أَغضَب سُورِيّ _ مُبَاشَرَة _ حَدِيث عَن تَحذِير _ أَمرِيكِيّ _ مُعَرِّب عَن _ فِي إِجرَاء مُحَادَثَة وَاضِح _ مَعَ سُورِيّ .
غَير أَنَّ هٰذَا لُغَة دِيبلُومَاسِيّ _ _ فِي تَضيِيق شُقَّة خِلَاف بَينَ جَانِب مَا لَم تَزَامَن مَعَ خَطوَة عَمَلِيَّة مِن _ إِيجَاد نَوع مِن اِتِّفَاق حِيَالَ تَطَوُّر عَاصِف فِي مِنطَقَة _ _ مُرَاقِب نَظَر إِلَى هٰذَا زِيَارَة عَلَى _ اِمتِحَان _ سُورِيّ اَلَّذِي عَرَّف _ وَطَنِيّ _ مُنذُ عَقد .
_ اَلَّذِي طَرَح _ هُوَ هَل _ الدبلوماسية سُورِيّ مِن تَجَنُّب وُقُوع فِي فَخّ أَمرِيكِيّ خُصُوص _ وَاشِنطُن قَد اِستَبَق زِيَارَة _ تَلمِيح إِلَى دِمَشق اِختَصَر فِي " أَنَّ _ أَن اِستَوعَب الدرس جَيِّد " فِي إِشَارَة إِلَى تَطَوُّر حَرب فِي عِرَاق _ حِزب البعث عِرَاقِيّ احد جَنَاح حِزب البعث اَلَّذِي مَثَّل _ آخَر حِزب البعث حَاكِم فِي سُورِيّ .
_ أَهَمِّيَّة _ تَذكِير _ سِيَاسَة سُورِيّ اِستَطَاع دَوم خُرُوج مِن مِثلَ هٰذَا الازمات _ تَحَسَّب جَيِّد _ اَلَّذِي أَقدَم _ _ _ الخيارات مَطرُوح _ _ مَا _ بَاوِل الذي قَال فِي _ صُحُفِيّ يَوم إِنَّ " خِيَار اِستِخدَام قُوَّة لَيس مَطرُوح ضِدَّ سُورِيّ " _ اِستَدرَك _ حِينَ أَضَاف إِلَى هٰذَا تَأكِيد مفردة " آن " التي حَمَل دَلَّالَة عَمِيق _ عَنَى أَنَّ خِيَار عَسكَرِيّ قَد كَان احد اِحتِمَال اَلَّذِي لَم حَان _ بَعدَ .
أُوغَندَا أَعَاد تَوطِين 15 أَلف لاجئ سُودَانِيّ
كَمبَالَا 3 مَايُو
أَفَاد صَحِيفَة صَندَاي فيجان أُسبُوعِيّ مَحَلِّيّ أُوغَندِيّ صَادِر غَد أَنَّ حُكُومَة أُوغَندِيّ سَوفَ أَعَاد تَوطِين أَكثَر مِن 15 أَلف لاجئ سُودَانِيّ أَقَام حَالِيّ فِي مُعَسكَر كيرياندونجو فِي مِنطَقَة ماشيندى غَربِيّ إِلَى مِنطَقَة غَرب نِيل _ غَرب بَلَد خِلَالَ شَهر جَارِي .
_ عَن فليكس كازاهورا مُختَصّ _ لَاجِئ _ رَئِيس وَزِير _ _ تَمّ اِتِّخَاذ تَرتِيب _ تَوطِين لَاجِئ اَلَّذِي نَزَح _ غارة _ مُتَمَرِّد عَلَى _ فِي اشول / بيل _ بادر شَمَالِيّ فِي أَغُسطُس مِن عَام مَاضِي .
_ كازاهورا أَمسِ أَنَّ " هُنَاكَ خُطَّة _ تَوطِين لَاجِئ مُقِيم فِي كيرياندونجو فِي غُضُون أُسبُوع أَو ثَلَاثَة أُسبُوع " .
تَرَأَّس كازاهورا فَرِيق ضَمّ مَسؤُول مِن مُفَوَّضِيَّة أَعلَى _ لَاجِئ _ مِن حُكُومَة أُوغَندِيّ _ ضِمنَ بَعثَة تقصى حَقِيقَة _ وَضع فِي مَوقِع تَوطِين مُقتَرَح فِي غَرب نِيل .
كَمَا ضَمّ فَرِيق الرائد ويليان باينوموجيشا قَائِد الكتيبة وَاحِد _ الذى _ عَلَى أَمن خِلَالَ عَمَلِيَّة نَقل .
كَان فَرِيق قَد زَار بَلدَة مادى أوكولو _ اروا أَوَّل مِن أَمسِ اَلَّذِي _ نَقل بَعض لَاجِئ _ _ مُعَسكَر رهيون _ أروا التى عَاش _ أَكثَر مِن 25 أَلف سُودَانِيّ .
كَمَا زَار فَرِيق أَمسِ مُعَسكَر إِيقَاف _ التوطين فِي مِنطَقَة يومبى .
إِلَّا أَنَّ لَاجِئ زَعَم أَنَّ مِنطَقَة غَرب نِيل غَير آمِن ، _ مَا _ مَسؤُول حُكُومَة مَركَزِيّ _ مَحَلِّيّ _ مَحَلِّيّ .
بَيدَ أَنَّ كازاهور ذَكَر _ _ إِجرَاء عَمَلِيَّة تَوعِيَة وَاسِع بَينَ لَاجِئ فِي كيرياندونجو قَبلَ بَدء فِي عَمَلِيَّة إِعَادَة تَوطِين .
_ تَعَهَّد المفوضية العليا _ لَاجِئ _ 2.7 مِليُون دُولَار _ _ تَسهِيل عَمَلِيَّة نَقل _ تَوطِين خَمسَة عَشَر أَلف لاجئ سُودَانِيّ مِن كيرياندونجو إِلَى غَرب نِيل .
مَسؤُول _ عَرَبِيّ : سُودَان تَمَتَّع _ _ هَائِل
خَرطُوم 3 مَايُو
أَكَّد كمال سناده مُدِير إِدَارَة تِجَارَة _ _ عَامّ _ دَولَة عَرَبِيّ أَنَّ سُودَان _ مَزِيد مِن اِستِثمَار عَرَبِيّ _ نَظَر _ _ هَائِل اَلَّذِي ذَخَر _ .
_ وِكَالَة سُودَان _ مَسَاء يَوم سَبت عَن كمال _ أَنَّ مِنطَقَة تِجَارَة عَرَبِيّ حُرّ أَكبَر سَعَى إِلَى خَلق سُوق أَوسَع _ اِستِخدَام مَورِد بَينَ دَولَة عَرَبِيّ مُشِير إِلَى مِيزَة نِسبِيّ اَلَّذِي تَمَتَّع _ سُودَان فِي بَعض صِنَاعَة _ سُكَّر .
_ أَنَّ جَهد مَبذُول هَدَف إِلَى وَضع تَصَوُّر خَارِطَة اِستِثمَارِيّ _ عَرَبِيّ _ مُستَثمِر فِي تَعَرُّف عَلَى مِنطَقَة اِستِثمَار .
_ إِنَّ سُودَان أَعطَى فَترَة سَمَاح حَتَّى 2005 _ رَسم _ ذَات أَثَر مُبَاشِر _ 20 فِي مِائَة حَتَّى وَصَل إِلَى تَعرِيفَة صِفرِيّ _ 2010 .
_ عَلَى أَهَمِّيَّة إِزَالَة مُعَوِّق اَلَّذِي عَوَّق تِجَارَة _ بَينِيّ بَينَ دَولَة عَرَبِيّ اَلَّذِي _ دُونَ طُمُوح ، مُشِير إِلَى أَنَّ مُعَدَّل تِجَارَة بَينِيّ بَينَ دَولَة عَرَبِيّ _ بِترُول سَجَّل 23 فِي مِائَة عَام 2002 .
_ عَبد حَمِيد موسى كاشا وَزِير تِجَارَة خَارِجِيّ سُودَانِيّ قَد اِلتَقَى فِي _ صَبَاح يَوم _ وَحدَة مِنطَقَة تِجَارَة عَرَبِيّ حُرّ أَكبَر زَائِر _ _ فِي لِقَاء عَلَى ضَرُورَة تَطبِيق تَكَامُل تِجَارِيّ عَرَبِيّ _ إِلَى أَهَمِّيَّة إِرَادَة سِيَاسِيّ _ بَينَ دَولَة عَرَبِيّ .
ذَكَر أَنَّ سُودَان اِنضَمّ _ تِجَارَة عَرَبِيّ حُرّ أَكبَر تَابِع _ اِقتِصَادِيّ _ _ دَولَة عَرَبِيّ فِي سِبتَمبِر 2002 .
كُوَيت مُستَعِدّ _ عِرَاق _ مَنزِلِيّ
كُوَيت 3 مَايُو
أَعلَن وَزِير إِعلَام _ نَفط كُوَيتِيّ _ أَحمَد فهد أَحمَد صَبَاح هُنَا يَوم سَبت أَنَّ كُوَيت عَلَى اِستِعدَاد _ عِرَاق _ مُستَخدَم _ مَنزِلِيّ وِفقَ عَقد مُبرَم مَعَ كُوَيت .
جَاء ذلك فِي تَصرِيح صُحُفِيّ أَدلَى _ أَحمَد الفهد عَقِبَ _ _ لَجنَة شَأن صِحِّيّ _ _ فِي مَجلِس أُمَّة كُوَيتِيّ وِفق _ ذَكَر وِكَالَة نَبَأ كُوَيتِيّ / كونا / .
_ _ عَلَى سُؤَال حَولَ مَا إِذَا كَان هُنَاكَ طَلَب _ عِرَاق _ كُوَيتِيّ ، قَال أَحمَد _ حَتَّى هٰذَا اللحظة لَا وَجَد أَيّ طَلَب رَسمِيّ _ تَعَلَّق _ بِترُول ، مُشِير إِلَى " أَنَّ هُنَاكَ طَلَب وَاحِد قَدَّم _ عَقد لَيس مَجَّانِيّ تَعَلَّق _ غَاز طَبخ _ مُحَدَّد نقوم _ " .
_ " نحن عَلَى اِستِعدَاد _ الابناء فِي عِرَاق _ _ بناء عَلَى عَقد مُقَدَّم مَا لَم وَجَد بَدِيل دَاخِلَ نَفط عِرَاقِيّ " .
ثَلَاثَة دَولَة خَلِيجِيّ أَطلَق مُبَادَرَة _ التدفقات اِستِثمَارِيّ الاجنبية
دبى 3 مَايُو
أَطلَق ثَلَاثَة دَولَة خَلِيجِيّ هُوَ دَولَة إِمَارَة _ _ يَوم سَبت مُبَادَرَة جَدِيد _ جَمعِيَّة عَرَبِيّ _ جَهد عَرَبِيّ المتفرقة فِي مَجَال جَذب _ اِستِثمَار عَالَمِيّ _ مُسَاعَدَة حُكُومَة دَولَة عَرَبِيّ عَلَى تَحقِيق _ فِي هٰذَا اِتِّجَاه _ أَكبَر مِن كَفَاءَة وَ الفعالية .
جَاء طَرح هٰذَا مُبَادَرَة بِنَاء عَلَى دَعوَة الشيخ مُحَمَّد بِن راشد ال مكتوم وَلِيّ عَهد دبى وَزِير دِفَاع إِمَارَاتِيّ حَيثُ تَمّ مُنَاقَشَة فِكرَة _ فِي _ كَامِل خِلَالَ اِجتِمَاع عَقَد يَوم عَلَى هَامِش عَمَل مُنتَدَى دُوَلِيّ _ اَلَّذِي اِفتَتَح _ يَوم فِي دُبَيّ .
_ بَيَان صُحُفِيّ صَدَر عَن اِجتِمَاع لَيلَة _ " تَمّ اِقتِرَاح تَرشِيح دُبَيّ _ مَقَرّ رَئِيسِيّ _ " .
_ بَيَان إِنَّ " دَولَة ثَلَاثَة أَكَّد _ كَامِل _ مُلِحّ _ عَرَبِيّ مُشتَرَك _ الية سَاعَد عَلَى تَحقِيق تَنسِيق مَنشُود بَينَ سِيَاسَة اِستِثمَار عَرَبِيّ _ _ _ مُبَادَرَة الترويج _ اِقتِصَادِيّ _ اِستِثمَارِيّ _ فِي ذٰلِكَ مِن أَثَر اِتِّجَاه تَعزِيز جَهد نَقل مَعرِفَة تِكنُولُوجِيّ _ بَينَ عُضو جَمعِيَّة مُقتَرَح " .
_ مُجتَمِع عَن _ _ " الالية المنشودة _ أَن قَام عَلَى أَسَاس عَمَلِيّ يسعى إِلَى تَحقِيق مَنفَعَة مِن خِلَالَ بَحث جذور مَوضُوع مُتَعَلِّق _ اِستِثمَار فِي حِينَ وَجَب أَن سَاهَم تلك الالية فِي مُسَاعَدَة دَولَة عَرَبِيّ عَبرَ إِطَار أقليمى مِن أَجل تَخفِيف مِن حِدَّة مُشكِلَة اَلَّذِي وَاجَه سُوق عَرَبِيّ مَعَ تَركِيز عَلَى تَنسِيق جَهد اِستِثمَارِيّ " .
كُوَيت دَعَا إِلَى ضَرُورَة تَضمِين أَيّ قَرَار جَدِيد _ أَمن فَقرَة عَن أَسِير كُوَيتِيّ
كُوَيت دَعَا إِلَى ضَرُورَة تَضمِين أَيّ قَرَار جَدِيد _ أَمن فَقرَة عَن أَسِير كُوَيتِيّ كُوَيت 3 مَايُو / شِينخوَا / دَعَا دَولَة كُوَيت هُنَا يَوم سَبت إِلَى ضَرُورَة أَن تَضَمَّن أَيّ قَرَار جَدِيد أَصدَر عَن مَجلِس أَمن دُوَلِيّ _ حَالَة بَينَ كُوَيت _ فَقرَة أَشَار إِلَى ضَرُورَة إِيجَاد حَلّ سَرِيع _ أَسِير _ كُوَيتِيّ فِي عِرَاق .
_ وِكَالَة نَبَأ كُوَيتِيّ / كونا / أَنَّ مَصدَر دِبلُومَاسِيّ كُوَيتِيّ كَشَف عَقِبَ مُبَاحَثَة رَسمِيّ اَلَّذِي جَرَى يَوم بَينَ وَزِير خَارِجِيَّة بُلغَارِيّ الزائر سلمون باسى _ كُوَيتِيّ أَنَّ كُوَيت دَعَا بُلغَارِيَا _ عُضو غَير دَائِم فِي مَجلِس أَمن دُوَلِيّ إِلَى ضَرُورَة تَضمِين أَيّ قَرَار جَدِيد أَصدَر عَن مَجلِس _ حَالَة بَينَ كُوَيت _ فَقرَة أَشَار إِلَى اهمية مُوَاصَلَة جَهد دُوَلِيّ _ حَلّ _ الاسرى كُوَيتِيّ _ عَلَى اغلاق ذٰلِكَ مِلَفّ .
_ مَصدَر شَارَك فِي مُبَاحَثَة إِنَّ جَانِب بُلغَارِيّ أَعرَب عَن _ تَامّ _ كُوَيت _ لاسيما _ تَعَلَّق _ قَضِيَّة إِنسَانِيّ مُضِيف أَنَّ مَسؤُول بُلغَارِيّ وَعَد _ دَعَم تَوَجُّه كُوَيت فِي هٰذَا مَجَال دَاخِلَ مَجلِس أَمن دُوَلِيّ .
_ جَانِب عَلَى ضَرُورَة بَذل مَزِيد مِن جَهد _ دَاخِلَ عِرَاق _ عَن مَصِير أَسِير _ وَقت مُمكِن .
طِفل عِرَاقِيّ غَادَر كُوَيت بَعدَ _ عِلَاج فِي مُستَشفَى هُوَ
كُوَيت 3 مَايُو
غَادَر كُوَيت يَوم سَبت طِفل عِرَاقِيّ مِن جَرِيح حَرب فِي عِرَاق بَعدَ أَن خَضَع _ مُكَثَّف فِي مُستَشفَى كُوَيتِيّ اِستَمَرّ ثَلَاثَة أُسبُوع . _ وِكَالَة نَبَأ كُوَيتِيّ / كونا / أَنَّ طِفل أَحمَد شاكر _ زَهرَاء قَد أَدخَل مُستَشفَى ابن سينا تَخَصُّصِيّ فِي اَل 11 مِن شَهر إِبرِيل مَاضِي _ فِي حَالَة صِحِّيّ سَيِّئ _ عَلَى فَور _ عِلَاجِيّ مُكَثَّف مِن قِبَل طَبِيب _ التمريضية . ذَكَر أَنَّ طِفلَة زَهرَاء / خَمسَة عَام / قَد تَعَرَّض _ فِي دِمَاغ _ عِلَاج مِن قِبَل طَبِيب جِرَاحَة عَصَب _ صِحِّيّ آن مُستَقِرّ .
_ طِفل أَحمَد شاكر قَد أَصَاب _ فِي بَطن _ _ تَمَاثَل _ _ _ طَيِّب بَعدَ أَن خَضَع _ مُستَمِرّ مِن قِبَل طَاقِم طِبِّيّ فِي مُستَشفَى ابن سينا .
جَدِير _ أَنَّ كُوَيت بَدَأ _ جَرِيح عِرَاقِيّ مُنذُ بَدء عَمَلِيَّة عَسكَرِيّ فِي عِرَاق _ قِسم _ وَاصَل تَلَقِّي عِلَاج فِي مُستَشفَى كُوَيت مُختَلِف .
تَعزِيز تَعَاوُن اِقتِصَادِيّ بَينَ مُوزَمبِيق وَ اَلبَرَازِيل
مابوتو 3 مَايُو
ذَكَر صَحِيفَة مَحَلِّيّ يَوم أَنَّ مُوزَمبِيق قَام _ تَعَاوُن اِقتِصَادِيّ مَعَ اَلبَرَازِيل التى أَعرَب _ عَن _ أَيضًا _ مُكَافَحَة اَلأَيدز فِي البد الافريقى .
_ هٰذَا أَحَد قَضِيَّة اَلَّذِي نَاقَش فِي اِجتِمَاع بَينَ وَفد بَرَازِيلِيّ _ وَزِير خَارِجِيَّة سيلسو اموريم _ مُوزَمبِيقِيّ _ _ ليوناردو سيماو .
كَمَا نَاقَش قَضِيَّة آخَر هُوَ مُشَارَكَة اَلبَرَازِيل فِي تَشغِيل مَنجَم ماوتيز _ فِي مُقَاطَعَة تيت _ مُوزَمبِيق .
_ اِجتَمَع اموريم مَعَ رَئِيس مُوزَمبِيق يواقيم تشيسانو حَيثُ _ رِسَالَة مِن رَئِيس بَرَازِيلِيّ مُنتَخَب حَدِيث لُوِيس ايناسيو دَا سِيلفَا .
عَدّ مُوزَمبِيق مَحَطَّة أَوَّل فِي جَولَة اموريم فِي دَولَة أَفرِيقِيّ خَمسَة نَاطِقَة _ . _ _ _ _ رَئِيس بَرَازِيلِيّ _ فِي أَغُسطُس مُقبِل .
عُنف مُسَلَّح يشل نَشَاط عَمَل فِي جَنُوب نَيجِيرِيَا
لاجوس 3 مَايُو
تَعَرَّض نَشَاط عَمَل _ فِي مِنطَقَة وارى غَنِيّ _ فِي وِلَايَة دِلتَا _ نَيجِيرِيَا فِي اعقاب غَزو مِنطَقَة مِن جَانِب ميليشيلت اِشتَبَه فِي _ مِن جَمَاعَة ايجو وِفق _ ذَكَر مَصدَر عَسكَرِيّ يَوم .
_ مَصدَر أَنَّ غَزو هُوَ مُحَاوَلَة _ اِنتِخَاب تَشرِيعِيّ فِي وِلَايَة _ بَدَأ أَمسِ جُمعَة _ فَرِيق مُشتَرَك مِن قُوَّة بَحرِيَّة _ _ أَحبَط مُحَاوَلَة .
_ _ ذَكَر مَصدَر _ فَرِيق أَمنِيّ ظَلّ فِي حَالَة تَأَهُّب أَقصَى مُنذُ مَسَاء خَمِيس سَعي _ وَضع .
_ أَغلَق سُوق _ _ _ فَجأَة خِلَالَ يَوم إِلَى جَانِب شَرِكَة نَفط _ مَحَطَّة تعبئة بِنزِين .
_ هَدَّد شَبّ ايجو _ اِنتِخَاب 3 مَايُو تَشرِيعِيّ _ حُكُومَة مَحَلِّيّ فِي 21 يُونِيُو .
_ _ اِنتِخَاب فِي مِنطَقَة شَمَال وارى _ وارى _ غَرب وارى _ التحيز فِي تَرسِيم دَائِرَة اِنتِخَابِيّ _ مِنطَقَة .
_ أَظهَر إِحصَاء رَسمِيّ _ مُنذُ عَودَة نَيجِيرِيَا إِلَى حُكم مَدَنِيّ فِي 1999 بَعدَ 15 عَام مِن دِيكتَاتُورِيَّة عَسكَرِيّ لَقِي أَكثَر مِن 10 أَلف نَيجِيرِيّ _ فِي عَمَل عُنف عِرقِيّ _ _ .
جمالى دَعَا فَاجبَايِي رَسمِيّ _ بَاكِستَان
اسلام آبَاد 3 مَايُو
قَدَّم رَئِيس وَزِير بَاكِستَانِيّ مير ظفر اَللّٰه جمالى يَوم دَعوَة رَسمِيّ إِلَى رَئِيس وَزِير هِندِيّ أَتَال بِيهَارِي فَاجبَايِي _ بَاكِستَان وِفق _ ذَكَر تِلفِزيُون بَاكِستَانِيّ .
جَاء دَعوَة بَعدَ يَوم مِن إِعلَان فَاجبَايِي فِي بَرلَمَان هِندِيّ أَنَّ _ _ عَلَاقَة دِبلُومَاسِيّ كَامِل _ اِتِّصَال جَوِّيّ مَعَ بَاكِستَان .
_ تَسلِيم خِطَاب دَعوَة مِن جمالى إِلَى فَاجبَايِي إِلَى باجهوان قَائِم _ مُفَوَّض أَعلَى هِندِيّ فِي اسلام آبَاد صَبَاح يَوم وِفق _ ذَكَر تِلفِزيُون .
_ باجهوان إِنَّ خَارِجِيَّة بَاكِستَانِيّ قَام _ _ خِطَاب دَعوَة اَلَّذِي جَاء بَعدَ فَترَة قَصِير مِن إِجرَاء جمالى اِتِّصَال هَاتِفِيّ مَعَ وَزِير خَارِجِيَّة أَمرِيكِيّ كُولِن بَاوِل .
_ بَاوِل قَد أَجرَى اِتِّصَال هَاتِفِيّ يَوم مَعَ جمالى _ إِنَّ وِلَايَة مُتَّحِد _ بَذل _ _ تَفَاهُم أَفضَل بَينَ بَاكِستَان _ _ مِن اِستِئنَاف حِوَار _ إِلَى حَلّ سِلمِيّ _ _ حَسَبَمَا ذَكَر تِلفِزيُون بَاكِستَانِيّ .
_ جمالى بَاوِل أَنَّ بَاكِستَان _ قَرِيب إِجرَاء رَمَى إِلَى تهيئة مُنَاخ مُلَائِم _ سَلَام _ حَيَوِيّ _ _ .
كَمَا قَال جمالى _ أَرسَل دَعوَة رَسمِيّ إِلَى فَاجبَايِي _ بَاكِستَان فِي مُتَابَعَة _ هَاتِفِيّ مَعَ _ هِندِيّ يَوم 28 إِبرِيل .
_ عَلَاقَة هِندِيّ بَاكِستَانِيّ قَد خَفَض _ _ اِتِّصَال جَوِّيّ فِي عُقب هُجُوم إِرهَابِيّ عَلَى بَرلَمَان هِندِيّ فِي دِيسَمبِر 2001 .
_ أَعرَب شَيخ رشيد احمد وَزِير إِعلَام _ بَاكِستَانِيّ يَوم جُمعَة عَن _ _ قَضِيَّة كَشمِير مُعَلَّق سَوفَ حَلّ فِي غُضُون عَام أَو ثَلَاثَة عَام وِفق _ جَاء فِي تَقرِير _ اسوشيتد برِس بَاكِستَانِيّ .
_ أَنَّ بَاكِستَان أَرَاد أَن نحل قَضِيَّة كَشمِير حَتَّى اِختَفَى اِتِّهَام مُوَجَّه إِلَى بَاكِستَان _ إِرهَاب عَابِر _ _ _ نَار _ دَولَة فِي عَلَاقَة جِوَار طَيِّب .
وَزِير كُورِيّ : حَلّ قَضِيَّة نَوَوِيّ مَعَ كُورِيَا شَمَالِيّ وَجَب أَن تَمّ _ سِلمِيّ
وَزِير كُورِيّ : حَلّ قَضِيَّة نَوَوِيّ مَعَ كُورِيَا شَمَالِيّ وَجَب أَن تَمّ _ سِلمِيّ أَبُوظَبِي 3 مَايُو / شِينخوَا / أَكَّد سَيِّد يون جينسنك وَزِير تِجَارَة _ _ كُورِيّ جَنُوبِيّ هُنَا يَوم إِنَّ قَضِيَّة نَوَوِيّ _ شَمَالِيّ سَوفَ تَمّ _ سِلمِيّ مِن خِلَالَ تَعَاوُن وَثِيق مَعَ وِلَايَة مُتَّحِد _ _ _ عَلَى أَسَاس مَبدَأ سَلَام _ .
_ وَزِير كُورِيّ اَلَّذِي زَار دَولَة إِمَارَة حَالِيّ إِنَّ مَوقِف مَبدَئِيّ _ كُورِيَا جَنُوبِيّ هُوَ _ لَا أَمكَن تَسَامُح تُجَاهَ سِلَاح نَوَوِيّ فِي شَمَال _ هٰذَا مَسأَلَة اِنبَغَى _ _ _ سِلمِيّ لَافِت إِلَى _ لَا بَدِيل _ شَمَالِيّ عَن اِستِجَابَة _ مُجتَمَع دُوَلِيّ .
_ وَزِير كُورِيّ اَلَّذِي كَان تَحَدَّث _ فِي مَركَز زايد _ _ اَلَّذِي عَمِل تَحتَ مِظَلَّة جَامِعَة دَولَة عَرَبِيّ فِي أَبُوظَبِي إِلَى أَنَّ حُكُومَة كُورِيَا جَنُوبِيّ أَعلَن أَنَّ سَلَام _ هما مَبدَأ أَسَاسِيّ _ وَحدَة بَينَ كُورِيّ مُؤَكِّد أَنَّ _ مُلتَزِم تَمَام _ إِسترَاتِيجِيّ اَلَّذِي _ أَسَاس إِعَادَة التوحيد سِلمِيّ _ اِقتِصَادِيّ فِي مِنطَقَة مِن خِلَالَ عَمَل مِن أَجل رخاء كُورِيّ .
_ عَلَى ضَرُورَة تَطوِير عَلَاقَة بَينَ كُورِيّ كَي أَصبَح عَلَاقَة مُصَالَحَة _ بَدَلًا مِن مُوَاجَهَة مُوَضِّح أَنَّ _ مُستَعِدّ _ اِرتَبَط _ _ فِي إِطَار مَشرُوع تَعَاوُن مُشِير فِي هٰذَا صَدَد إِلَى أَنَّ دَمج رَأس مَال فِي جَنُوب _ مُتَقَدِّم _ عَامِل فِي شَمَال اِعتَبَر طَرِيق أَمثَل _ تَعَاوُن اِقتِصَادِيّ بَينَ كُورِيّ .
_ عَلَاقَة اَلَّذِي رَبَط بَينَ كُورِيَا جَنُوبِيّ _ قَال وَزِير كُورِيّ _ عَلَاقَة قَوِيّ _ لَا اِقتَصَر عَلَى جَانِب دِبلُومَاسِيّ _ _ شَمِل كَافَّة مَجَال اِقتِصَادِيّ _ _ وَاصِف ذٰلِكَ عَلَاقَة _ وَطِيد .
_ إِلَى أَنَّ حَجم تَبَادُل تِجَارِيّ بَينَ بَلَد كَبِير حَيثُ اِستَورَد كُورِيَا جَنُوبِيّ مِن صِين سِلعَة زِرَاعِيّ _ _ _ سِلعَة _ صِنَاعِيّ مُعَرِّب عَن _ _ نُمُوّ اِقتِصَادِيّ اَلَّذِي _ صِين .
_ حَجم تَبَادُل تِجَارِيّ بَينَ كُورِيَا جَنُوبِيّ _ قَال يون إِنَّ كُورِيَا جَنُوبِيّ _ إِمَارَة اِرتَبَط _ _ اِقتِصَادِيّ تَكَامُلِيّ عَلَى مُستَوَى عَالِي ، حَيثُ وَصَل حَجم تِجَارَة ثُنَائِيّ _ فِي عَام مَاضِي إِلَى 6.5 مِليَار دُولَار .
_ وَزِير كُورِيّ إِنَّ _ ثَانِي أَكبَر شَرِيك تِجَارِيّ _ إِمَارَة كَمَا أَنَّ إِمَارَة اِحتَلّ مَركَز عَاشِر بَينَ شَرِيك تِجَارِيّ _ جَنُوبِيّ مُوَضِّح أَنَّ _ اِعتَمَد عَلَى إِمَارَة _ تِجَارِيّ فِي شَرق أَوسَط لَيس فَقَط فِي مَجَال طَاقَة _ أَيضًا _ _ .
مَخَافَة مِن مَقتَل شَخص فِي عَمَل عُنف _ نَيجِيرِيَا
لاجوس 3 مَايُو
خَشِي أَنَّ شَخص لَقِي _ فِي قِتَال بَينَ اشقياء مِن حِزب مُتَنَافِس خِلَالَ اِنتِخَاب تَشرِيعِيّ فِي مِنطَقَة حُكُومَة مَحَلِّيّ _ ايسوكو فِي وِلَايَة دِلتَا _ نَيجِيرِيَا حَسَبَمَا ذَكَر إِذَاعَة مَحَلِّيّ .
_ عَن شَاهِد عِيَان _ أَنَّ ضَحِيَّة أَطلَق _ نَار خِلَالَ قِتَال اَلَّذِي تَمَكَّن قُوَّة أَمن مِن سَيطَرَة _ فِي وَقت لَاحِق .
_ الاذاعة أَنَّ مَادَّة اِنتِخَابِيّ لَم كَان وَصَل إِلَى مِنطَقَة فِي وَقت اطلاق نَار _ حَادِث قَصَد _ ترويع نَاخِب _ مِن تَوَجُّه إِلَى مَركَز اِقتِرَاع .
_ جُوزِيف ابيونا قَائِد شُرطَة _ وُقُوع اطلاق نَار _ قَال إِنَّ وُقُوع ضَحِيَّة امر لَم تَأَكَّد بَعدَ .
تَقرِير إِخبَارِيّ : شَهر كَامِل مِن فَوضَى فِي عِرَاق _ مُحسِن حُسَين
تَقرِير إِخبَارِيّ : شَهر كَامِل مِن فَوضَى فِي عِرَاق _ مُحسِن حُسَين بَغدَاد 9 مَايُو / شِينخوَا / مَرّ يَوم جُمعَة شَهر كَامِل عَلَى اِحتِلَال أَمرِيكِيّ _ _ نِظَام رَئِيس سَابِق صدام حسين فِي 9 أَبرِيل مَاضِي _ شَاهَد مِليُون فِي نَحو عَالَم مِن قَنَاة تِلفِزيُون فَضَائِيّ مَشهَد مُثِير _ تِمثَال صدام وَسطَ بغداد _ جُندِيّ أَمرِيكِيّ .
_ عَكس مَا كَان مُتَوَقَّع _ شَهر مَاضِي شَهِد فوضى عارمة فِي بَلَد _ غِيَاب سُلطَة _ تَمَكُّن قُوَّة أَمرِيكِيّ مُحتَلّ مِن تَشكِيل حُكُومَة عِرَاقِيّ اِنتِقَالِيّ _ اِستِمرَار مَوجَة نَهب _ _ عَامّ _ _ كَثِير _ تَحتَ سَمع _ جُندِيّ أَمرِيكِيّ .
_ اِتِّهَام إِلَى أَمرِيكِيّ اَلَّذِي تَرَك بَلَد دُونَ اِتِّخَاذ أَيّ إِجرَاء _ أَمن _ _ سِعر _ تَيَّار كَهرَبَائِيّ _ _ سَيَّارَة _ عَامّ الخرى _ دَفع رواتب مُوَظَّف .
_ شَهر _ اِجتِمَاع _ سِيَاسِيّ _ بَلَغ _ 72 حِزب جَاء مُعظَم _ مِن خَارِج _ دَبَّابَة أَمرِيكِيّ فَشِل هؤلاء فِي اِتِّفَاق عَلَى تَشكِيل حُكُومَة تملا فَرَاغ فِي سُلطَة _ الوزارات بدون وَزِير _ _ اِلتَحَق مُوَظَّف _ رَغمَ نِدَاء مُتَكَرِّر _ مِن قِيَادَة عَسكَرِيّ أَمرِيكِيّ _ جِنِرَال أَمرِيكِيّ المتقاعد جيه جارنر اَلَّذِي _ وَاشِنطُن _ مَدَنِيّ فِي عِرَاق .
_ أَدَّى هٰذَا فَشَل إِلَى تذمر عِرَاقِيّ _ _ اولئك الذين رَحَّب _ نِظَام سَابِق _ كَاد مَرّ يَوم _ فِي لَيل دُونَ أَن تسمع اصوات اطلاق رَصَاص سَوَاء تلك التى تَمّ أَثنَاءَ عَمَلِيَّة سَرِقَة أَو ضِدَّ جُندِيّ أَمرِيكِيّ .
_ مُرَاقِب هُنَا _ فِي كُلّ يَوم مَرّ عَلَى بَقَاء فَوضَى فِي بَلَد _ اِستِقرَار _ أَمن اِزدَاد الكره _ _ _ مِن بَلَد .
وبعترف أَمرِيكِيّ _ _ صَرَّح جِنِرَال تُومِي فرانكس قَائِد قُوَّة أَمرِيكِيّ يَوم فِي وَاشِنطُن _ تَوَقَّع يَوم صَعب _ أَمرِيكِيّ _ برِيطَانِيّ .
_ يَوم ثَانِي _ صدام _ آن اِنطَلَق فِي بَغدَاد _ آخَر عَشَرَة المظاهرات طَالَب _ قُوَّة مُحتَلّ . _ هذه المظاهرات حَتَّى آن _ سِلمِيّ غَير أَنَّ حَادِث اطلاق نَار عَدِيد وَقَع ضِدَّ أَمرِيكِيّ أَدَّى إِلَى مَقتَل عَدَد _ بعضم _ قناصة _ _ قَام _ انتحاريون عِرَاقِيّ اوعرب . _ حَدَّد جِهَة اَلَّذِي قَام _ حَادِث _ إِذَا كَان قَائِم _ مِن احزاب سِيَاسِيّ أَو مِن مُؤَيِّد صدام .
غَير أَنَّ بَعض هٰذَا حَادِث كَان _ سُوء تَصَرُّف أَمرِيكِيّ _ عَلَى ذٰلِكَ مَا حَدَث يَوم جُمعَة _ أَطلَق جُندِيّ أَمرِيكِيّ نَار عَلَى مُوَاطِن عِرَاقِيّ _ فِي _ _ لَم أَبعَد _ عَن _ .
_ فَترَة وَقَع حَادِث مُمَاثِل إِذ دَهَم دَبَّابَة أَمرِيكِيّ مُوَاطِن عِرَاقِيّ فِي حَيّ الغزالية غَربِيّ بغداد _ _ غَير أَنَّ مُوَاطِن اِستَطَاع النجاة _ .
وتقع هٰذَا حَادِث أَمَامَ انظار إِنسَان اَلَّذِي لَا اِستَطَاع أَن فَعَل شَيء عَلَى الفور فِي مُوَاجَهَة قُوَّة اِحتِلَال مُدَجَّج _ _ _ أَضمَر الحقد _ مُحتَلّ أَجنَبِيّ .
_ بَينَ حَادِث أَخِير تَبَادُل اطلاق نَار أَمسِ خَمِيس قُربَ جِسر ديالى اَلَّذِي رَبَط عَاصِمَة بغداد _ جَنُوبِيّ شَرقِيّ _ حَادِث إِلَى مَقتَل جُندِيّ أَمرِيكِيّ وَ 3 عِرَاقِيّ . _ أَغلَق جِسر _ مُوَاصَلَة مَعَ ذٰلِكَ مِنطَقَة إِلَى أَن اعيد اِفتِتَاح جِسر يَوم .
_ أَزَاد الحقد عَلَى أَمرِيكِيّ تَفجِير اَلَّذِي قَام _ للاسحة _ مَوجُود فِي دَاخِل مِنطَقَة سَكَنِيّ أَمر اَلَّذِي أَدَّى إِلَى سُقُوط ضَحِيَّة _ _ _ ذٰلِكَ تَفجِير اَلَّذِي تَمّ فِي 23 أَبرِيل مَاضِي فِي مِنطَقَة الزعفرانية جَنُوب بَغدَاد _ عَن 7 قَتِيل وَ 50 جَرِيح .
الفوضى مُستَمِرّ _ غَير امنة _ وَجَد حُكُومَة _ متوفر فِي كُلّ مَكَان _ زَال اللصوص _ وَاصَل _ إِجرَامِيّ _ زَال دَبَّابَة أَمرِيكِيّ تجوب شَارِع زَرَع رُعب _ فِي وَقت _ أَصبَح هَدَف _ اَلَّذِي رَفَض اِستِمرَار اِحتِلَال .
رَئِيس وَزِير تُركِيّ دَعَا _ " دَولَة " فِي قبرص _ عُقُوبَة
نِيقُوسِيَا 9 مَايُو
قَام رَئِيس وَزِير تُركِيّ رجب طيب أردوغان _ زِيَارَة رَسمِيّ _ _ قبرص يَوم جُمعَة ، حَيثُ دَعَا _ " دَولَة " _ عُقُوبَة دُوَلِيّ مَفرُوض عَلَى شَمَال قُبرُصِيّ تُركِيّ .
وَصَل أردوغان إِلَى مِنطَقَة قبرص تُركِيّ فِي شَمَال عِندَ ظُهر فِي جَولَة اِستَغرَق يَوم وَاحِد .
_ أردوغان قُبرُصِيّ تُرك لَدَى _ أَنَّ تُركِيَا _ دَوم هُنَاكَ _ .
_ أردوغان _ نِظَام حُكم تَابِع _ تُرك مُؤَخَّر _ قَيد عَلَى حُرِّيَّة حَرَكَة مُوَاطِن فِي جَزِيرَة وَاقِع فِي بَحر مُتَوَسِّط .
_ أردوغان : " إِنَّ بِنَاء جو مِن ثِقَة بَينَ جَانِب أَمر هَامّ . _ نؤمن _ ذلك _ طَرِيق _ شَامِل ، مَبنِيّ عَلَى حَقِيقَة فِي جَزِيرَة " .
ذَكَر أَنَّ حُكُومَة قُبرُصِيّ عَارَض دَائِم فِكرَة " دَولَة " ، _ بَدَلًا مِن ذٰلِكَ عَلَى انهاء تَقسِيم جَزِيرَة مُستَمِرّ مُنذُ عَقد عَن طَرِيق تَوقِيع اِتِّفَاق تَحتَ رِعَايَة أُمَّة مُتَّحِد .
_ رَئِيس وَزِير تُركِيّ الزائر إِنَّ _ اِعتَزَم مُوَاصَلَة جَهد _ إِلَى حَلّ _ قُبرُصِيّ ، _ وِسَاطَة أُمَّة مُتَّحِد _ " .
_ أردوغان إِنَّ زَعِيم قُبرُصِيّ تُرك رؤوف دنكتاش " قَام _ _ " ، مُضِيف _ " _ نرى نتائج _ أَخِير ، _ جَمِيع أَن نرحب _ " .
كَمَا نَاشَد أردوغان رَفع عُقُوبَة دُوَلِيّ عَلَى " جُمهُورِيَّة شَمَال قبرص تُركِيّ " اَلَّذِي لَم اِعتَرَف _ سِوَى أَنقَرَة _ .
_ أردوغان إِنَّ حَظر مَفرُوض عَلَى صَادِر مِنطَقَة قبرص تُركِيّ وَجَب أَن يرفع ، مؤكدا أَنَّ " هذه هُوَ أَهَمّ قَضِيَّة _ _ " .
تَمّ تَقسِيم جَزِيرَة قبرص إِلَى جَنُوب سَيطَر _ قُبرُصِيّ يُونَانِيّ _ سَيطَر _ قُبرُصِيّ تُرك مُنذُ غَزو تُركِيّ _ عَام 1974 بَعدَ فَشَل اِنقِلَاب موال _ ، ويعترف مُجتَمَع دُوَلِيّ _ اَلَّذِي سَيطَر _ قُبرُصِيّ يُونَانِيّ فَقَط .
_ اِستَطَاع قُبرُصِيّ تُرك _ عُبُور خَطّ تَقسِيم _ _ عَلَى مَدَار أُسبُوع مَاضِي ، بَعدَ أَن خَفَّف نِظَام حُكم قُبرُصِيّ تُرك قَيد مَفرُوض عَلَى حُرِّيَّة حَرَكَة مُوَاطِن .
مَسؤُول عَسكَرِيّ كَبِير زَار أَكبَر مُستَشفَى _ اَلسَّارس
بِكِين 9 مَايُو
زَار تساو قانغ تشيوان ، نَائِب رَئِيس لَجنَة عَسكَرِيّ مَركَزِيّ _ دِفَاع مُستَشفَى شياوتانغشان بَعدَ ظُهر يَوم _ _ _ _ طِبِّيّ فِي مُستَشفَى جَدِيد اَلَّذِي شَاد _ عرض اِلتِهَاب رِئَوِيّ حَادّ / اَلسَّارس / .
قَام تساو ، _ أَيضًا عُضو مَكتَب سِيَاسِيّ _ مَركَزِيّ _ شُيُوعِيّ صِينِيّ _ مَجلِس دَولَة ، _ _ عَن جِيَانغ تسه مين رَئِيس لَجنَة عَسكَرِيّ مَركَزِيّ _ لَجنَة آخَر .
_ اِستِمَاع إِلَى تَقرِير عَمَل اَلَّذِي _ تشَانغ أَنَى لينغ رَئِيس مُستَشفَى ، زَار تساو غُرفَة مُرَاقَبَة ، _ عَلَى وَضع فِي اجنحة المرضى .
_ تساو _ _ البطولية _ عَظِيم _ الطبيين ، اَلَّذِي عَمِل لَيل نَهَار عَلَى خَطّ مُوَاجَهَة فِي مَعرَكَة ضِدَّ هٰذَا المرض المعدى .
ذَكَر _ مِن أَجل دَعم حَملَة بِكِين ضِدَّ اَلسَّارس ، حَوَّل لَجنَة عَسكَرِيّ مَركَزِيّ 1200 مِن طَبِيب مُمتَاز مِن وَحدَة طِبِّيّ _ _ مُسَلَّح فِي نَحو بَلَد _ فِي مُستَشفَى شياو تانغشان .
_ تساو عَامِل الطبيين هُنَاكَ _ يلزموا _ _ تَشَبَّث _ ضِدَّ وَبَاء مِن اجل إِتمَام _ .
اِحتِجَاز سَفِينَة بِضَاعَة مَالِيزِيّ فِي شنتشن
شنتشن 9 مَايُو
تَمّ اِحتِجَاز سَفِينَة بِضَاعَة مُسَجَّل فِي مَالِيزِيَا يَوم حَمَل اِسم إِم إِم إِم دِيَانَا فِي مَدِينَة شنتشن سَاحِلِيَّة جَنُوب صِين خَشيَة مَخَاطِر اشتعال حريق _ .
اِكتَشَف مُفَتِّش بَحرِيّ ، مِن بَينَ مَخَاطِر آخَر ، أَنَّ مضخة اطفاء الحريق فِي سَفِينَة اَلَّذِي بَلَغ _ 14000 طُنّ وَزن سَاكِن مُعَطَّل ، _ أَثنَاءَ فَحص رُوتِينِيّ _ صَبَاح يَوم .
وَصَل سَفِينَة بِضَاعَة ، اَلَّذِي حَمَل طَاقِم مِن 23 فَرد ، مِن اَلبَرَازِيل محملة بِ 130 أَلف طُنّ خامات معدنية ، _ مِينَاء شيكو فِي شنتشن .
تَمّ تَرخِيص لشنتشن _ السفن الاجنبية مُنذُ عَام 1996 .
22 يَابَانِيّ كَان عَلَى متن طَائِرَة _ مرضى بالسارس لَا زَال 11 _ غَير مُتَاح اِتِّصَال بِ هُوَ
22 يَابَانِيّ كَان عَلَى مَتن طَائِرَة _ مَرِيض _ لَا زَال 11 _ غَير مُتَاح اِتِّصَال _ طُوكِيُو 9 مَايُو / شِينخوَا / ذَكَر وِزَارَة خَارِجِيَّة يَابَانِيّ يَوم أَنَّ 22 مُوَاطِن يَابَانِيّ كَان عَلَى مَتن طَائِرَة مُتَوَجِّه إِلَى بَارِيس فِي ثَانِي مِن مَايُو جَارِي كَان حَمَل عَلَى _ اِثنَان مِن رَعِيَّة فَرَنسِيّ مُصَاب _ ، وِفق _ _ وِكَالَة نَبَأ كيودو .
_ وِكَالَة _ حَتَّى آن لَم نَجَح وِزَارَة فِي اِتِّصَال سِوَى _ مُسَافِر يَابَانِيّ ، _ آن أَن وَصَل إِلَى نِصف آخَر عَبرَ إِعلَان فِي قَنَاة فَضَائِيّ _ الانترنت تَابِع _ يَابَانِيّ فِي بَارِيس .
أَقلَع طَائِرَة ، اَلَّذِي عَمِل _ شَرِكَة كوريان إِير وَ إِير فرَانس ، مِن سول متوجهة إِلَى بَارِيس .
_ وِكَالَة إِنَّ سُلطَة فَرَنسِيّ ذَكَر أَمسِ خَمِيس أَنَّ مُوَاطِن فَرَنسِيّ كَان عَلَى مَتن طَائِرَة مُصَاب بعرض اِلتِهَاب رِئَوِيّ حَادّ ( اَلسَّارس ) , _ أَنَّ اَل 11 مُسَافِر يَابَانِيّ اَلَّذِي وَصَل _ وِزَارَة خَارِجِيَّة يَابَانِيّ حَتَّى آن _ جَيِّد ، _ اِعتَقَد أَنَّ اَل 11 مُسَافِر بَاقِي قَد غَادَر فَرَنسَا .
وَزِير خَارِجِيَّة صِين _ نَاقَش قَضِيَّة عِرَاقِيّ عَبرَ التليفون
بِكِين 9 مَايُو
عَقَد وَزِير خَارِجِيَّة صِينِيّ لِي تشاو شينغ _ رُوسِيّ إِيجُور إِيفَانُوف مُشَاوَرَة عَبرَ التليفون مساء يَوم دَار حَولَ قَضِيَّة عِرَاقِيّ .
_ إِيفَانُوف لِي عَلَى رِسَالَة تَهنِئَة اَلَّذِي بَعَث _ صِين _ رُوسِيّ _ الذكرى اَل 58 _ نَصر اَلَّذِي اِنتَصَر _ رُوسِيَا عَلَى أَلمَانِيَا نَازِيّ فِي حَرب عَالَمِيّ ثَانِي مُشِير إِلَى أَنَّ يَوم نَصر مَوضِع اِحتِفَال كَافَّة شَعب مُحِبّ _ فِي عَالَم .
_ إِيفَانُوف _ صِينِيّ عَلَى وِجهَة نَظَر رُوسِيَا فِي مَشرُوع قَرَار خَاصّ _ اَلَّذِي _ وِلَايَة مُتَّحِد _ آخَر _ أَمن دُوَلِيّ ، _ أَنَّ أُمَّة مُتَّحِد وَجَب أَن لَعِب دَور مُهِمّ فِي هٰذَا قَضِيَّة هَامّ .
_ إِيفَانُوف إِنَّ رُوسِيَا مُستَعِدّ _ تَشَاوُر مَعَ صِين مِن اجل بَذل جَهد بَنَّاء _ حَلّ _ عِرَاقِيّ .
_ _ قَال لِي إِنَّ قَضِيَّة عِرَاقِيّ دَخَل مَرحَلَة جَدِيد ، _ صِين فِي عَدِيد مِن وِجهَة نَظَر مَعَ رُوسِيَا إِزَاءَ هٰذَا قَضِيَّة . _ _ دَائِم _ لَدَى أُمَّة مُتَّحِد اِستِمرَار فِي مُشَاوَرَة _ عَن حَلّ مُنَاسِب _ قَضِيَّة ، مَعَ اِستِمرَار فِي مُشَاوَرَة مَعَ عُضو آخَر فِي مَجلِس أَمن فِي هٰذَا صَدَد .
كَمَا تَبَادَل وَزِير وِجهَة نَظَر حَولَ وَضع فِي جَنُوب آسِيَا ، _ صِين ضِدَّ عرض اِلتِهَاب رِئَوِيّ حَادّ / اَلسَّارس / .
مفوضية لَاجِئ قَدَّم مُسَاعِدَة _ فِلَسطِينِيّ المطرودين فِي بغداد
جِنِيف 9 مَايُو
أَعرَب مفوضية أُمَّة مُتَّحِد _ يَوم عَن _ إِزَاءَ تَزَايُد عَدَد لَاجِئ فِلَسطِينِيّ اَلَّذِي طَرَد مِن _ فِي بغداد .
_ مُتَحَدِّثَة _ مُفَوَّضِيَّة رُون ريدموند فِي مُؤتَمَر صُحُفِيّ أَنَّ مُفَوَّضِيَّة بَعَث _ مُسَاعِدَة _ فِي تَوفِير الاحتياجات عَاجِل _ فِلَسطِينِيّ فِي عَاصِمَة عِرَاقِيّ .
_ أَفَاد الانباء وَارِد مِن مَدِينَة أَنَّ حَوَالَى الف لاجىء فِلَسطِينِيّ تَمّ _ _ عَلَى مُغَادَرَة _ مُنذُ نِهَايَة حَرب ، _ فِي مبانى مهجورة _ مِنطَقَة عَرَاء حَولَ بغداد .
_ المتحدثة أَنَّ قافلة ضَمّ ثَلَاثَة شَاحِنَة حَمَل امدادات اساسية شَمِل خَيمَة _ _ _ غَاز والجراكن _ _ أَلف فِلَسطِينِيّ _ مأوى .
_ ريدموند إِنَّ المفوضية تخشى مِن أَن فَقَد مَا بَينَ 60 إِلَى 90 أَلف مِن لَاجِئ فِلَسطِينِيّ ، اِعتَقَد _ عَاش فِي عِرَاق _ ، حَيثُ طَالَب ملاك مَنزِل _ _ التى اجبروا عَلَى _ مُقَابِلَ مبالغ زَهِيد _ البعث نِيَابَة عَن لَاجِئ .
_ دَانِيِيل بيلامى رَئِيس بَعثَة مُفَوَّضِيَّة فِي عِرَاق " _ نشعر _ إِزَاءَ مَا _ حَولَ هٰذَا طَرد اَلَّذِي قَد كَان مُقَدَّمَة _ عَنِيف " .
_ " أَنَّ أَيّ مِن ذٰلِكَ لَيس غلطة فِلَسطِينِيّ . _ إِذَا كَان التصور _ كَان مُنتَفِع مِن حُكُومَة سَابِق ، _ عَانَى نَتِيجَة _ . _ مِن بَينَ سَبَب اَلَّذِي _ _ إِلَى بغداد سَرِيع _ مَا سَمَح _ وَضع أَمنِيّ " .
أَهَمّ نَبَأ فِي كبريات صَحِيفَة أَمرِيكِيّ
وَاشِنطُن 9 مَايُو
_ وَلِي أَهَمّ نَبَأ فِي كبريات صَحِيفَة أَمرِيكِيّ : / / الواشنطن بُوست / / : - - قَرَّر إِدَارَة بُوش إِثرَ _ مُتَزَايِد مِن نَشَاط اَلَّذِي قَام _ جَمَاعَة مُعَارَضَة إِيرَانِيّ مُتَمَركِز فِي عِرَاق أَن سَعَى _ _ جَمَاعَة بَعدَ أسابيع فَقَط مِن تَرتِيب قِيَادَة مَركَزِيّ أَمرِيكِيّ _ _ نَار سمح _ _ _ مِن _ _ عَلَى _ .
- - بَعدَ مُرُور شَهر عَلَى وُقُوع بَغدَاد فِي يَد قُوَّة أَمرِيكِيّ ، لَا زَال سُلطَة اِحتِلَال فِي البنتاجون عَانَى مِن قِلَّة مَورِد ، _ كِفَايَة اِستِعدَاد ، _ عِرَاقِيّ مِن نَاقِص وَقُود ، _ فِي وَعد إِدَارَة بُوش _ _ إِعمَار سَرِيع ، _ بَلَد عَلَى مَسَار دِيمُقرَاطِيّ جَدِيد .
/ / النيويورك تَايمز / / : دَعَا مَشرُوع قَرَار _ وِلَايَة مُتَّحِد _ _ صَبَاح جُمعَة _ مُتَّحِد _ عُقُوبَة اِقتِصَادِيّ مَفرُوض عَلَى عِرَاق ، مَجلِس أَمن دُوَلِيّ _ عَلَى سَيطَرَة وِلَايَة مُتَّحِد _ عَلَى مَورِد عِرَاق مَالِيّ _ سِيَاسِيّ _ لَا قَلّ عَن عَام .
- - تَنَازَل أَمسِ خَمِيس نَائِب جُمهُورِيّ _ شَيخ عَن _ _ سُلطَة وَاسِع اَلَّذِي اِتَّخَذ _ إِرهَاب فِي قَانُون صَدَر عَام 2001 أَمر دَائِم ، مفسحين _ طَرِيق _ إِجرَاء أَقَلّ مَدعَاة _ _ _ تَوسِيع قُدرَة حُكُومَة عَلَى تَجَسُّس عَلَى أَجنَبِيّ مُشتَبَه فِي _ _ فِي وِلَايَة مُتَّحِد .
رَفسَنجَانِيّ حَذَّر وِلَايَة مُتَّحِد مِن بَقَاء فِي عِرَاق
طَهرَان 9 مَايُو
حَذَّر رَئِيس مَجلِس تَشخِيص مَصلَحَة نِظَام إِيرَانِيّ رَئِيس سَابِق آيَة اَللّٰه عَلِيّ هَاشِمِيّ رَفسَنجَانِيّ وِلَايَة مُتَّحِد يَوم مِن بَقَاء فِي عِرَاق _ عَلَى سَمَاح _ _ _ _ .
_ _ لَن كَان هُنَاكَ حَلّ _ عِرَاق مَا لَم سَمَح وِلَايَة مُتَّحِد _ _ _ _ ، _ حُكُومَة مُقبِل _ اَلَّذِي _ شِيعَة .
_ رَفسَنجَانِيّ أَمَامَ أَلف فِي خُطبَة جُمعَة إِلَى أَنَّ وِلَايَة مُتَّحِد لَن اِستَطَاع حُكم عِرَاق _ أَو _ .
كَمَا حَذَّر مِن أَنَّ إِيرَان لَن ظَلّ غَير مُكتَرِث إِذَا اِعتَزَم وِلَايَة مُتَّحِد بَقَاء فِي ذٰلِكَ بَلَد .
_ قَائِل " إِنَّ مَسؤُول أَمرِيكِيّ اِرتَكَب خَطَأ كَبِير إِذَا اِعتَقَد أَنَّ _ حُكم عِرَاق مِن أَجل حِفَاظ عَلَى مَصلَحَة إِسرَائِيل مِن خِلَالَ مُمَارَسَة ضَغط عَلَى شَعب عِرَاقِيّ . _ أَتَى يَوم اَلَّذِي _ _ بَيت أَبيَض ثَمَن هٰذَا خَطَأ . " _ رَفسَنجَانِيّ _ أَمرِيكِيّ قَائِل _ إِيرَان تَدَخَّل فِي شَأن دَاخِلِيّ _ ، قَائِل إِنَّ مَسؤُول أَمرِيكِيّ حَاوَل تَشتِيت اِنتِبَاه رَأي عَامّ عَالَمِيّ .
_ إِنَّ إِيرَان عَارَض اِستِمرَار حُكم صَدَّام _ ، كَمَا عَارَض حَرب عَلَى ذٰلِكَ دَولَة .
_ إِلَى أَنَّ شَعب عِرَاقِيّ لَن سَمَح _ أَمرِيكِيّ _ حَكَم _ ، _ مُسلِم عَلَى مُسَاعَدَة عِرَاقِيّ فِي إِنهَاء وُجُود أَمرِيكِيّ فِي _ .
كَمَا حَثّ مُسلِم عَلَى وَحدَة قَائِل " إِنَّ عَدُوّ إِسلَام بَذَر بَذر فِتنَة بَينَ مُسلِم لِذَا وَجَب عَلَى مُسلِم دَعم وَحدَة _ _ _ _ مُؤَامَرَة عَدُوّ إِسلَام . " _ أَنَّ " وَضع فِي عِرَاق أَعطَى دَرس جَيِّد _ ، _ _ لِمَاذَا _ تَعَيَّن _ أَن اِتَّحَد _ _ عَن مَصلَحَة عَالَم إِسلَامِيّ . "
عَودَة زَعِيم شِيعَة عِرَاقِيّ الحكيم إِلَى عِرَاق
طَهرَان 9 مَايُو
عَاد زَعِيم شِيعِيّ عِرَاقِيّ بَارِز اية الله مُحَمَّد باقر الحكيم إِلَى عِرَاق قَرِيب , أَعلَن ذلك رَئِيس إِيرَانِيّ سَابِق اكبر هاشمى رافسنجانى يَوم .
_ _ أَمَامَ الاف مِن _ قَال رافسنجانى ، إِنَّ الحكيم زَعِيم مَجلِس أَعلَى _ إِسلَامِيّ فِي عِرَاق ، سَوفَ وَصَل غَد إِلَى بَصرَة حَيثُ أَلقَى خِطَاب عَلَى سَاكِن شِيعَة فِي مَدِينَة .
_ رَفسَنجَانِيّ _ أَمَل فِي أَن نَجَح زَعِيم رُوحِيّ _ عِرَاقِيّ فِي إِعَادَة نِظَام _ _ .
ذَكَر أَنَّ حَكِيم ، اَلَّذِي ظَلّ فِي مَنفَى فِي إِيرَان _ مِن 20 عَام ، قَاطَع اِجتِمَاع اَلَّذِي عَقَد تَحتَ رِعَايَة وِلَايَة مُتَّحِد _ مُعَارَضَة عِرَاقِيّ يَوم 15 أَبرِيل .
عَدّ مَجلِس أَعلَى _ إِسلَامِيّ _ رَئِيسِيّ فِي إِيرَان مُجَاوِر اكبر جَمَاعَة مُعَارَضَة _ شِيعَة فِي عِرَاق ، وَ كَان مَصدَر _ بَينَ طهران _ صدام حسين .
جَدُر إِشَارَة إِلَى أَنَّ عِرَاق دَولَة ذَات أَغلَبِيَّة شِيعِيّ ، حَيثُ مَثَّل مُسلِم شِيعَة _ 65 فِي مِائَة مِن إِجمَالِيّ عَدَد سَاكِن بَالِغ 24 مِليُون نَسَمَة .
رَئِيس قُبرُصِيّ رَفَض اِقتِرَاح تُركِيَا _ " دَولَة "
نِيقُوسِيَا 9 مَايُو
رَفَض رَئِيس قُبرُصِيّ تاسوس بابادوبولوس يَوم اِقتِرَاح " دَولَة " اَلَّذِي كَشَف _ رَئِيس وَزِير تُركِيّ رجب طيب اردوغان خِلَالَ زِيَارَة اَلَّذِي اِستَغرَق يَوم وَاحِد _ الاتراك فِي شَمَال جَزِيرَة وَاقِع فِي بَحر مُتَوَسِّط .
_ اردوغان اَلَّذِي وَصَل إِلَى مِنطَقَة قُبرُصِيّ تُرك فِي شَمَال عِندَ ظُهر فِي أَوَّل زِيَارَة رَسمِيّ _ إِنَّ هُنَاكَ " دَولَة ذُو سِيَادَة " عَلَى جَزِيرَة ، _ أَيّ حَلّ قُبرُصِيّ وَجَب أَن " قَام عَلَى هٰذَا حَقِيقَة " .
_ بَيَان صَدَر بَعدَ ذٰلِكَ ، قَال بابادوبولوس " إِنَّ الاسلوب سِيَاسِيّ خَاصّ _ مِنطَقَة فِي قبرص " تَعَارَض مَعَ اِتِّفَاقِيَّة عَالِي مُستَوَى بَينَ زَعِيم طَائِفَة ، _ أُمَّة مُتَّحِد ذَات صِلَة .
_ بابادوبولوس " أَنَّ قَرَار مَجلِس أَمن رَقم 541 وَ 550 اِعتَبَر إِعلَان , جُمهُورِيَّة شَمَال قبرص تُركِيّ , باطل قانونا _ _ ، _ دَولَة إِلَى عَدَم اِعتِرَاف _ " .
_ " أَنَّ تَجرِبَة كُلّ هٰذَا سَنَة أَثبَت أَنَّ مُجتَمَع دُوَلِيّ لَا قَبِل _ _ أَن قَبِل وُجُود دوليتن ذاتا سِيَادَة عَلَى جَزِيرَة أَو اِعتِرَاف _ .
مَجلِس أَمن اِجتَمَع _ مَشرُوع قَرَار أَمرِيكِيّ حَولَ عِرَاق
أُمَّة مُتَّحِد 9 مَايُو
بَدَأ مَجلِس أَمن دُوَلِيّ جَلسَة مُغلَق يَوم _ مَشرُوع قَرَار مُقَدَّم مِن وِلَايَة مُتَّحِد _ عُقُوبَة مَفرُوض عَلَى عِرَاق .
تَمّ عَقد اِجتِمَاع بناء عَلَى طَلَب مِن وِلَايَة مُتَّحِد اَلَّذِي رَعَى مَشرُوع قَرَار _ مَعَ برِيطَانِيَا _ ، اشد أَنصَار حَرب اَلَّذِي _ وِلَايَة مُتَّحِد ضِدَّ عِرَاق .
_ تَوَجُّه إِلَى اِجتِمَاع ، صَرَّح رَئِيس مَجلِس أَمن منير اكرم بَاكِستَانِيّ جِنسِيَّة _ إِنَّ سَفِير أَمرِيكِيّ _ لَدَى أُمَّة مُتَّحِد ، تَوَقَّع أَن قَدَّم قَرَار رَسمِيّ _ _ خِلَالَ جَلسَة .
_ إِنَّ اِقتِرَاح تَطَلَّب دِرَاسَة قَبلَ اصدار أَيّ حُكم ، _ مَجلِس _ قَضِيَّة فِي وَقت مَا أُسبُوع قَادِم .
_ مَشرُوع قَرَار عَلَى أَن تَحَكَّم سُلطَة أَمرِيكِيّ برِيطَانِيّ المؤقتة عِرَاق مالا قَلّ عَن 12 شَهر ، _ _ سُلطَة إِدَارَة عَائِد بِترُول عِرَاقِيّ .
_ رِسَالَة إِلَى اكرم لَيلَة أَمسِ خَمِيس ، ذَكَر سَفِير أَمرِيكِيّ لَدَى أُمَّة مُتَّحِد جُون نيجروبونتى أَنَّ مُنَظَّمَة دُوَلِيّ " _ دَور حَيَوِيّ _ فِي تَقدِيم مُسَاعِدَة إِنسَانِيّ ، _ إِعَادَة اعمار عِرَاق ، _ فِي تَشكِيل سُلطَة عِرَاقِيّ مُؤَقَّت " .
إِلَّا أَنَّ اِقتِرَاح أَمرِيكِيّ مَنَح مُنَظَّمَة دُوَلِيّ فَقَط دَور اِستِشَارِيّ مَحدُود فِي مُرَاقَبَة انفاق دَخل بِترُول عِرَاقِيّ .
_ مُحَلِّل أَنَّ اِقتِرَاح قَد وَاجَه طَرِيق صَعب فِي مَجلِس أَمن اَلَّذِي ضَمّ 15 دَولَة عُضو
إِندُونِيسِيَا اِعتَبَر تَهدِيد حَرَكَة اتشيه حُرّ عَمَل إِرهَابِيّ
جاكرتا 9 مَايُو
أَعلَن حُكُومَة إِندُونِيسِيّ يَوم أَنَّ تَهدِيد اَلَّذِي _ حَرَكَة اتشيه حُرّ اِنفِصَالِيّ _ مِرفَق حَيَوِيّ فِي اقليم اتشيه عَدّ عَمَل إِرهَابِيّ .
_ وَزِير تَنسِيق إِندُونِيسِيّ _ _ سوسيلو بامبانج يودويونو " إِذَا كَان حَرَكَة اتشيه حُرّ تسعى _ _ مِرفَق عَامّ ، _ ذلك عَدّ عَمَل إِرهَابِيّ لِأَنَّ مُوَاطِن _ ضَحِيَّة _ " ، جَاء ذٰلِكَ فِي مُؤتَمَر صُحُفِيّ عَقِبَ _ أَمَامَ دَورَة تَدرِيب _ شَبّ فِي جَمعِيَّة مُحَمَّدِيّ ، ثَانِي أَكبَر مُنَظَّمَة إِسلَامِيّ فِي بَلَد .
_ وَزِير أَمن " مِن أَفضَل أَن عَلِم عَالَم جَيِّد مَا هُوَ حَرَكَة اتشيه حُرّ . " مِن نَاحِيَة آخَر قَال نَائِب رَئِيسَة إِندُونِيسِيَا حمزة هاز إِنَّ حُكُومَة إِندُونِيسِيّ تَوَقَّع مِثلَ هٰذَا نَوع مِن عَمَلِيَّة إِرهَابِيّ .
_ هاز عَقِبَ اِجتِمَاع _ وَزِير حَولَ خُطَّة خَمسِيّ _ _ سكرتارية دَولَة هُنَا " إِنَّ حُكُومَة نَشَّر عَدِيد مِن _ فِي اقليم اتشيه . " _ نَفس مُنَاسَبَة ، صَرَّح قَائِد قُوَّة مُسَلَّح الاندونيسية جِنِرَال اندريارتونو سوتارتو أَنَّ قُوَّة مُسَلَّح وَطَنِيّ _ إِجرَاء أَمنِيّ فِي جَمِيع مِرفَق ، _ مِرفَق فِي اقليم اتشيه .
_ سوتارتو " وَدَع مُتَمَرِّد وَاجَه قُوَّة مُسَلَّح وَطَنِيّ _ ، _ أَيّ طَرَف آخَر " _ إِنَّ نَشَاط صِنَاعَة مُستَهدَف وَجَب أَن اِستَمَرّ .
ذَكَر _ فِي لَيلَة أَمسِ ، حَثّ حَرَكَة سَاكِن اقليم اتشيه عَلَى وَقف جَمِيع _ ، _ _ الانشطة فِي مَكتَب حُكُومِيّ ، _ مِثلَ كَسَا مُوبِيل _ _ وِلَايَة مُتَّحِد ، _ أَرُون _ ، _ بِي تِي ك . ك . أَ . _ ، مَعَ اِقتِرَاب نِهَايَة مُهلَة اَلَّذِي _ حُكُومَة فِي 12 مَايُو كَي قَدَّم حَرَكَة رَدّ حَولَ مَا إِذَا كَان _ حِوَار سَلَام وِفق _ حُكُومَة .
كَان مُتَمَرِّد قَد هَاجَم شَرِكَة كَسَا مُوبِيل عِدَّة مَرَّة مِمَّا تسب فِي وَقف عَمَل عملاقة بِترُول هُنَاكَ .
اهم نُقطَة فِي مَشرُوع قَرَار انهاء عُقُوبَة عَلَى عِرَاق
أُمَّة مُتَّحِد 9 مَايُو
تَقَدَّم وِلَايَة مُتَّحِد _ يَوم _ قَرَار طَالَب مَجلِس أَمن _ عُقُوبَة دُوَلِيّ مُستَمِرّ مُنذُ 12 عَام ضِدَّ عِرَاق .
_ وَلِي اهم نُقطَة اَلَّذِي وَرَد فِي مَشرُوع قَرَار : - طَالَب وِلَايَة مُتَّحِد _ _ كَافَّة عُقُوبَة تِجَارِيّ _ اَلَّذِي فَرَض ضِدَّ عِرَاق عَقِبَ _ كُوَيت ، _ حَظر سِلَاح .
- اِعتَرَف وِلَايَة مُتَّحِد _ _ _ اِحتِلَال ، اِدَّعَى أَيضًا _ " سُلطَة " ، طِبق _ دُوَلِيّ ، _ _ آخَر _ _ فِي مُستَقبَل .
- دَعَا مَشرُوع قَرَار إِلَى إِنشَاء " صُندُوق مُسَاعِدَة عِرَاقِيّ " _ _ إِنسَانِيّ _ عِرَاق ، _ تَعمِير ، _ بِنيَة تَحتِيّ ، _ غَرَض مَدَنِيّ آخَر . _ كَافَّة عَائِد نَاجِم عَن تَصدِير بِترُول _ طَبِيعِيّ إِلَى هٰذَا صُندُوق .
- اِستَخدَم مَال صُندُوق " بناء عَلَى تَوجِيه سُلطَة " ، _ مَعَ سُلطَة عِرَاقِيّ المؤقتة _ تَشكِيل حُكُومَة عِرَاقِيّ .
- اِقتَرَح مَشرُوع قَرَار إِقَامَة مَجلِس اِستِشَارِيّ دُوَلِيّ ، عَمِل _ مَسؤُول مِن أُمَّة مُتَّحِد ، _ نَقد دُوَلِيّ ، _ دُوَلِيّ ، _ _ _ مُحَاسِب عَامّ مُستَقِلّ _ مَجلِس اِستِشَارِيّ ، _ عَمَل صُندُوق .
/ تَبِع /
أَهَمّ نُقطَة فِي مَشرُوع قَرَار إِنهَاء عُقُوبَة عَلَى عِرَاق / إِضَافَة أَوَّل _ /
اهم نُقطَة فِي مَشرُوع قَرَار انهاء عُقُوبَة عَلَى عِرَاق / إِضَافَة أَوَّل _ / - اِقتَرَح مَشرُوع قَرَار خصم نِسبَة مِئَوِيّ مِن عَائِد بِترُول _ كُوَيت _ مِن مُطَالِب _ نَتِيجَة غَزو عِرَاق _ عَام 1990 . بَيدَ _ اِفتَرَض خَفض هٰذَا نِسبَة مِن 25 فِي مِائَة حَالِيّ إِلَى حَوَالَى 5 فِي مِائَة .
- دَعَا مَشرُوع قَرَار إِلَى إِلغَاء المرحلى _ أُمَّة مُتَّحِد نَفط مُقَابِلَ غِذَاء عَلَى فَترَة أَربَعَة شَهر . _ حَوَالَى 13 مِليَار دُولَار مِن عَائِد بِترُول عِرَاقِيّ سَابِق متبقية حَالِيّ فِي بَرنَامَج اَلَّذِي _ أُمَّة مُتَّحِد ، _ تَمّ ايداع اية مَال تتبقى فِي صُندُوق بَعدَ فَترَة الاربعة شَهر فِي صُندُوق مُسَاعِدَة عِرَاقِيّ جَدِيد .
- طَالَب مَشرُوع قَرَار امين عَامّ أُمَّة مُتَّحِد _ مبعوث خَاصّ _ الانشطة إِنسَانِيّ ، _ إِعَادَة الاعمار ، _ مَعَ وِلَايَة مُتَّحِد _ مِن اجل إِقَامَة مُؤَسَّسَة حُكم _ الانظمة قَانُونِيّ _ .
- طَالَب مَشرُوع قَرَار وِلَايَة مُتَّحِد _ " _ مَسؤُولِيَّة " _ مَبدَئِيّ _ 12 شَهر . _ هٰذَا وِلَايَة تِلقَائِيّ مَالَم قَرَّر مَجلِس أَمن غَير ذٰلِكَ .
- يحث مَشرُوع قَرَار كَافَّة دَولَة عَلَى مُرَاقَبَة مُمتَلَكَات ثَقَافِيّ عِرَاقِيّ اَلَّذِي جَرَى _ مِن مَتحَف وَطَنِيّ _ وَطَنِيّ فِي عِرَاق ، _ إِلَى _ ، _ اِتِّجَار _ .
وَزِير خَارِجِيَّة مَالِيزِيَا : رَفع عُقُوبَة عَن عِرَاق لَا أَعطَى شَرعِيَّة لِ غَزو
كُوَالَا لَمبُور 9 مَايُو
أَكَّد وَزِير خَارِجِيَّة مَالِيزِيَا داتوك سيرى سيد حامد البر يَوم أَنَّ مَالِيزِيَا _ رَفع عُقُوبَة عَن عِرَاق مِن حَيثُ مَبدَأ ، لٰكِنَّ أَيّ قَرَار _ لَن يعطى شَرعِيَّة _ اَلَّذِي _ وِلَايَة مُتَّحِد _ ، وِفق _ _ وِكَالَة نَبَأ بيرناما .
_ سَيِّد حَامِد بِرّ فِي حَفل غِذَاء " إِنَّ أَهَمّ شَيء هُوَ _ لَا رَغِب فِي صُدُور قَرَار حَولَ رَفع عُقُوبَة بَدَا _ لَو كَان إِضفَاء _ عَلَى عَمَل مُنفَرِد . " جَاء هٰذَا تَعلِيق عَلَى إِعلَان وَاشِنطُن أَمسِ خَمِيس _ تَقدِيم مَشرُوع قَرَار إِلَى مَجلِس أَمن دُوَلِيّ _ عُقُوبَة عَن عِرَاق .
_ أَنَّ مَالِيزِيَا أَصَرّ أَيضًا عَلَى ضَرُورَة أَن عَكَس أَيّ مَشرُوع قَرَار قَدَّم إِلَى أُمَّة مُتَّحِد مَصلَحَة شَعب عِرَاقِيّ فِي سَيطَرَة عَلَى _ بِترُولِيّ _ آخَر .
_ وَزِير خَارِجِيَّة _ مَالِيزِيَا قَرَار _ ، عَدَم رَبط بَينَ قَرَار _ الذى _ وِلَايَة مُتَّحِد ضِدَّ عِرَاق ، _ أُمَّة مُتَّحِد مِن تَدمِير اسلحة دَمَار شَامِل عِرَاقِيّ ، _ شَعب عِرَاقِيّ عَلَى كَافَّة _ .
_ إِلَى أَنَّ مَالِيزِيَا عَارَض دَائِم عُقُوبَة اَلَّذِي فَرَض عَلَى مَدَى أَكثَر مِن 12 عَام عَقِبَ غَزو عِرَاق _ ، كَمَا شَعَر _ عُقُوبَة تَسَبَّب فِي صعاب _ _ عِرَاقِيّ بَرِيء .
_ إِلَى اِعتِزَام وِلَايَة مُتَّحِد _ برِيطَانِيَا _ تَقدِيم مَشرُوع قَرَار إِلَى أُمَّة مُتَّحِد _ عُقُوبَة اِقتِصَادِيّ قَائِل ، إِنَّ دَولَة اَلَّذِي اِعتَزَم إِنهَاء هٰذَا عُقُوبَة هُوَ نَفس دَولَة اَلَّذِي اِعتَرَض _ مِن قَبلَ عَلَى رَفع هٰذَا عُقُوبَة .
كَمَا أَكَّد وَزِير خَارِجِيَّة سيد حامد البر أَنَّ رَئِيس وَزِير مَالِيزِيّ داتوك سيرى محاضر محمد تَلَقَّى دَعوَة _ فِي اِجتِمَاع مَجمُوعَة ثَمَانِيَة فِي بَارِيس شَهر قَادِم . _ إِنَّ حُضُور محاضر _ مِن إِعرَاب لَيس فَقَط عَن رَأي مَالِيزِيَا _ أَيَّض عَن رَأي دَولَة نَامِي _ عَدِيد مِن قَضِيَّة .
اِحتِمَال مَقتَل 160 رَاكِب بَعدَ انفتاح بَاب _ فِي جَوّ
كِينشَاسَا 9 مَايُو
خَشِي أَن كَان حَوَالَى 160 شَخص قَد لَقِي _ بَينَمَا نَجَا 40 آخَر إِثرَ اِنفِتَاح مُفَاجِئ _ خَلفِيّ _ بِضَاعَة كَان حَلَّق فِي جَوّ اَلكُونغُو ، وِفق _ _ مَصدَر عَسكَرِيّ .
كَان طَائِرَة خَاصّ ، _ مِن طِرَاز إِليُوشِن 76 حَمَل فَرد مِن قُوَّة شُرطَة _ مِن عَاصِمَة كنشاسا إِلَى مَدِينَة لوبومباشى جَنُوب شَرقِيّ جُمهُورِيَّة اَلكُونغُو دِيمُقرَاطِيّ .
_ أَنَّ رَاكِب طَائِرَة سَقَط مِن طَائِرَة عِندَمَا فَتَح بَاب خَلفِيّ _ عَلَى اِرتِفَاع 7 الاف قَدَم / 2200 مِتر / تَقرِيب فِي مُنتَصَف طَرِيق بَينَ كِينشَاسَا ولوبومباشى لَيلَة أَمسِ خَمِيس .
_ مصادر عَسكَرِيّ فِي مَطَار كِينشَاسَا إِنَّ رَاكِب طَائِرَة كَان مِن _ قُوَّة شُرطَة _ سَرِيع _ .
_ وُقُوع حَادِث _ 45 دَقِيقَة ، تَمَكَّن طاقم طَائِرَة مِن عَودَة إِلَى كِينشَاسَا _ _ .
_ وَزِير دِفَاع كُونغُولِيّ ايرونج اوان أَنَّ حَادِث وَقَع لَيلَة أَمسِ ، بَيدَ _ قَال _ لَا عَلِم عَدَد ضَحِيَّة .
_ مَسؤُول _ كِينشَاسَا دُوَلِيّ أَنَّ حَوَالَى 160 رَاكِب رُبَّمَا سَقَط مِن طَائِرَة .
شرُودِر دَافَع عَن _ مُعَارِض _ عَلَى عِرَاق
بَرلِين 9 مَايُو
دَافَع مُستَشَار أَلمَانِيّ جيرهارد شرُودِر يَوم عَن مَوقِف _ مُعَارِض _ اَلَّذِي _ وِلَايَة مُتَّحِد ضِدَّ عِرَاق _ حُكُومَة حَولَ أُورُبَّا قَوِيّ .
_ _ أَمَامَ غُرفَة تِجَارَة أَمرِيكِيّ فِي أَلمَانِيَا ، قَال شرُودِر إِنَّ عَلَاقَة بَينَ أَلمَانِيَا _ مُتَّحِد " ذَات اهمية حيوية " ، بَيدَ _ مِن مُمكِن حُدُوث خِلَاف بَينَ دَولَة .
_ أَنَّ الذاكرة جَمَاعِيّ _ فِي حَرب عَالَمِيّ أَوَّل _ فِي قَرن مَاضِي ، جَعَل مُعظَم أَلمَانِيّ دعاة سَلَام ، _ حَال هٰكَذَا _ _ مُستَقبَلِيّ .
_ أَنَّ أَلمَانِيَا لَن تَخَلَّى عَن _ عَالَمِيّ ، لكن _ _ أَشَار إِلَى _ _ فِي مَقَام أَوَّل إِلَى دَور نَشِط اِنحَصَر فِي أُورُبَّا .
_ قَائِل إِنَّ اِتِّحَاد أُورُبِّيّ قَوِيّ _ مَصلَحَة وِلَايَة مُتَّحِد .
كَمَا تَعَهَّد شرُودِر _ تَوثِيق عَلَاقَة مَعَ بَارِيس ، قَائِل إِنَّ عَلَاقَة مَعَ فَرَنسَا _ مُتَّحِد ذَات اهمية حيوية _ _ .
مَجلِس شَيخ أَمرِيكِيّ وَافَق عَلَى مَشرُوع قَانُون حَولَ تَنَصُّت عَلَى أَجنَبِيّ
وَاشِنطُن 9 مَايُو
وَافَق مَجلِس شَيخ أَمرِيكِيّ عَلَى مَشرُوع قَانُون جَدِيد 90 - 4 _ عَلَى فَرد أَجنَبِيّ اَلَّذِي أَوسَع قَانُون مُرَاقَبَة مُخَابَرَات _ _ 1978 .
قَدَّم مَشرُوع قَانُون عُضو مَجلِس شَيخ تشَارلز شومر الديمقراطى عَن نِيُو يُورك _ كيل الجمهورى عَن اريزونا . _ مَشرُوع مُوَافَقَة مَجلِس نَائِب أَيضًا .
_ شومر عَقِبَ تَصوِيت اَلَّذِي تَمّ لَيلَة أَمسِ خَمِيس " _ تَشرِيع مَعقُول تَعَامَل مَعَ عَالَم مَا بَعدَ 11 سِبتَمبِر . " _ " إِنَّ الافراد مُجَهَّز _ أَمكَن أَن أَحدَث أَيضًا خَسَارَة فَادِح _ هُنَا . " _ قَانُون جَدِيد مَسؤُول تَنفِيذ قَانُون ، اَلَّذِي حَقَّق فِي قَضِيَّة جَاسُوس أَو إِرهَابِيّ مُشتَبَه _ ، مِن تَنَصُّت عَلَى فَرد أَجنَبِيّ حَتَّى لَو لَم كَان عَلَى صِلَة _ أَو مُنَظَّمَة ارهابية .
_ قَانُون مُرَاقَبَة مُخَابَرَات _ _ 1978 مِن مَسؤُول تَنفِيذ قَانُون حُصُول عَلَى تَصرِيح مِن مَحكَمَة سِرِّيّ _ جِهَاز تَنَصُّت _ مَعلُومَة اِستِخبَارَاتِيّ ، إِذَا اِستَطَاع اثبات أَنَّ المستهدف " عميل _ اجنبية " أَو جَمَاعَة أَجنَبِيّ .
وِلَايَة مُتَّحِد دَعَا _ مِنطَقَة تِجَارَة حُرّ فِي شَرق أَوسَط
وَاشِنطُن 9 مَايُو
ذَكَر صَحِيفَة وَاشِنطُن تَايمز يَوم أَنَّ وِلَايَة مُتَّحِد _ _ مِنطَقَة تِجَارَة حُرّ فِي شَرق أَوسَط _ دَعم تِجَارَة _ فِي مِنطَقَة .
_ صَحِيفَة عَن مَسؤُول كَبِير _ بُوش _ إِنَّ بُوش _ دَولَة عَرَبِيّ فِي شَرق أَوسَط _ _ مِنطَقَة تِجَارَة حُرّ خِلَالَ عَشَرَة سَنَة _ سَلَام _ فِي انحاء مِنطَقَة .
_ صَحِيفَة إِنَّ بُوش _ أَيضًا _ _ وَزِير خَارِجِيَّة كُولِن بَاوِل _ تِجَارَة أَمرِيكِيّ رُوبِرت زويليك إِلَى مُنتَدَى اِقتِصَادِيّ عَالَمِيّ مُقَرَّر _ فِي أُردُنّ شَهر قَادِم _ مَعَ زَعِيم شَرق أَوسَط _ عَدَد مِن قَضِيَّة .
_ مُحَلِّل أَنَّ تِجَارَة _ مِن إِسترَاتِيجِيَّة أَمرِيكِيّ _ مَعَ مِنطَقَة شَرق أَوسَط .
_ صَحِيفَة أَنَّ بُوش _ بَينَ اِقتِرَاح تِجَارَة حُرّ _ اَلَّذِي قَام _ ضَرُورِيّ مِثلَ مُكَافَحَة فَسَاد _ _ حَقّ مِلكِيَّة فِكرِيّ _ أُسلُوب تِجَارَة جَيِّد .
_ آن وَقَّع وِلَايَة مُتَّحِد اِتِّفَاق تِجَارَة حُرّ مَعَ اسرائيل _ ، _ مُتَوَقَّع أَن تَوَصَّل إِلَى اِتِّفَاق تِجَارَة مَعَ مَغرِب _ عَام حَالِيّ .
_ صَحِيفَة إِنَّ اِقتِرَاح قَد حَظِي _ فِي مِنطَقَة ، _ نَقَل أَيضًا عَن مَسؤُول أَمرِيكِيّ اَلَّذِي أَعلَن خَبَر _ إِنَّ رَئِيس " أَدرَك أَنَّ هٰذَا مَهَمَّة صَعب _ قِيَادَة جَرِيء مِن عَدِيد مِن طَرَف . " كَمَا نَقَل صَحِيفَة عَن دِيفِيد ماكوفيسكى مِن مَعهَد وَاشِنطُن _ شَرق أَدنَى _ إِنَّ اِتِّفَاقِيَّة تِجَارَة حُرّ فِي مِنطَقَة _ مُفِيد ، _ لَن كَان كَافِي _ عَرَب _ إِلَى صَنع سَلَام " _ بَعض قَضِيَّة شَائِك _ . "
رامسفيلد قَال _ لَا اِستَطَاع التكهن _ بَقَاء وِلَايَة مُتَّحِد فِي عِرَاق
رامسفيلد قَال _ لَا اِستَطَاع تَكَهُّن _ بَقَاء وِلَايَة مُتَّحِد فِي عِرَاق وَاشِنطُن 9 مَايُو / شِينخوَا / صَرَّح وَزِير دِفَاع أَمرِيكِيّ دُونَالد رامسفيلد يَوم _ لَا اِستَطَاع تَنَبُّؤ _ بَقَاء قُوَّة أَمرِيكِيّ _ فِي عِرَاق ، بَيدَ _ _ _ عَلَى عَام .
_ مُؤتَمَر صُحُفِيّ _ مَعَ جِنِرَال تُومِي فرانكس قَائِد قُوَّة أَمرِيكِيّ _ ، قَال رامسفيلد إِنَّ مُدَّة عَام اَلَّذِي _ وِلَايَة مُتَّحِد فِي مَشرُوع قَرَار مُقَدَّم إِلَى مَجلِس أَمن دُوَلِيّ " قَد كَان مُجَرَّد فَترَة مُرَاجَعَة " .
_ " أَنَّ كُلّ مَن تَصَوَّر _ عَرَف مُدَّة اَلَّذِي _ هٰذَا أَمر ، إِنَّمَا خَدَع _ . _ أَمر غَير مَعرُوف " .
_ إِلَى أَنَّ وِلَايَة مُتَّحِد " مُستَعِدّ _ _ عَدَد مِن قُوَّة كَان مُلَائِم _ فِي عِرَاق _ اَلَّذِي _ تهيئة مُنَاخ آمِن يَسَّر الامور " .
كَمَا ذَكَر فرانكس _ _ تَنَبُّؤ _ اَلَّذِي _ وُجُود عَسكَرِيّ أَمرِيكِيّ فِي عِرَاق .
_ " أَنَّ مَعرِفَة مَا إِذَا كَان مُستَقبَل _ تَطَلَّب عَام أَو عَام أَو ثَلَاثَة . . . هُوَ شَيء _ _ " .
تحطم مروحية امريكية فِي عِرَاق _ ثَلَاثَة جُندِيّ
وَاشِنطُن 9 مَايُو
لَقِي ثَلَاثَة جُندِيّ أَمرِيكِيّ _ _ رابع فِي شمالى عِرَاق يَوم _ سَقَط المروحية التى كَان تقلهم ، _ مِن طِرَاز يواتش - 60 بلَاك هُوك فِي نَهر دِجلَة ، وِفق _ _ مَسؤُول البنتاجون .
_ مَسؤُول إِنَّ تَقرِير أَوَّلِيّ أَشَار إِلَى أَنَّ سُقُوط طَائِرَة كَان حَادِث _ _ نَار مُعَادِي .
_ احد مَسؤُول العسكريين اِشتَرَط عَدَم ذِكر _ _ بَدَا أَنَّ طَائِرَة اِصطَدَم _ كَهرَبَاء قَبلَ أَن سَقَط فِي نَهر دِجلَة _ مِن مَدِينَة سامراء عِرَاقِيّ .
مُصَاب عِرَاقِيّ وَصَل إِلَى سَعُودِيَّة
رِيَاض 11 مَايُو
وَصَل إِلَى رِيَاض مَسَاء يَوم طَائِرَة إِخلَاء طِبِّيّ سَعُودِيّ قَادِم مِن عَاصِمَة عِرَاقِيّ بَغدَاد _ _ 7 مَرِيض _ _ مِن اِبن _ .
_ مُستَشفَى سَعُودِيّ مَيدَانِيّ تَابِع _ مُسَلَّح سَعُودِيّ فِي بَغدَاد _ هٰذَا مَرِيض _ تَطَلَّب _ عِنَايَة مُستَمِرّ _ طِبِّيّ مُكَثَّف _ أَورَد وِكَالَة نَبَأ سَعُودِيّ .
_ نَقل _ مَرِيض _ عِرَاقِيّ فِي مُستَشفَى مَملَكَة عَرَبِيّ سَعُودِيّ تَنفِيذ _ عَاهِل سَعُودِيّ مَلِك فَهد بِن عَبداَلعَزِيز _ عَبد اَللّٰه بِن عَبد عَزِيز وَلِيّ عَهد نَائِب رَئِيس مَجلِس وَزِير _ حَرَس وَطَنِيّ _ سُلطَان بِن عَبد عَزِيز نَائِب ثَانِي _ مَجلِس وَزِير .
_ وُصُول مُصَاب إِلَى رِيَاض ، تَمّ _ إِلَى مُستَشفَى قُوَّة مُسَلَّح _ مَلِك فَهد _ وَطَنِيّ _ قُوَّة أَمن _ مَلِك خَالِد تَخَصُّصِيّ _ فِي رِيَاض ، كُلّ حَسَبَ _ .
ذَكَر أَنَّ مَملَكَة عَرَبِيّ سَعُودِيّ _ أُردُنِّيّ هَاشِمِيّ كَان قَد أَرسَل مُستَشفَى مُتَنَقِّل أَوَّل فِي مِنطَقَة " بَيَّاع " وَسطَ بَغدَاد _ فِي مِنطَقَة " ابو غريب " اَلَّذِي بَعُد حَوَالَى عِشرُون كِيلُومِتر غَرب بَغدَاد _ _ جَرِيح عِرَاقِيّ .
_ مُعظَم مُستَشفَى _ صِحِّيّ عِرَاقِيّ اَلَّذِي تَعَرَّض عَدِيد _ _ نَهب _ مِن نَقص شَدِيد فِي دَوَاء _ طِبِّيّ _ بَدَا عَاجِز عَن تَقدِيم خِدمَة صِحِّيّ مُلَائِم _ حِصَار دُوَلِيّ اَلَّذِي كَان مَفرُوض عَلَى عِرَاق عَلَى مَدَار اَل 13 عَام مَاضِي .
2003 - 05 - 11 - 20 : 20 : 18
مَسؤُول أَمرِيكِيّ فِي سرِيلَانكَا _ مُحَادَثَة سَلَام
كُولُومبُو 11 مَايُو
وَصَل إِلَى هُنَا يَوم كريستينا روكا مُسَاعِدَة وَزِير خَارِجِيّ أَمرِيكِيّ _ جَنُوب آسِيَا _ مُحَادَثَة مَعَ مَسؤُول حُكُومِيّ هَدَف إِلَى إِحيَاء عَمَلِيَّة سَلَام مُتَوَقِّف بَينَ حُكُومَة _ نمور التاميل اِنفِصَالِيّ .
تلتقى روكا خِلَالَ _ هُنَا اَلَّذِي اِستَمَرّ ثَلَاثَة يَوم _ وَزِير رانيل ويكريمسنغ ، _ شَأن دُستُورِيّ ج . ل . بايريس ، _ مِن مَسؤُول حُكُومَة . كَمَا بَحَث _ عَلَاقَة ثُنَائِيّ .
تَوَقَّف مُحَادَثَة سَلَام بَينَ حُكُومَة _ نمور تَحرِير ايلام التاميلية اَلَّذِي تَمّ _ نُروِيجِيّ ، مُنذُ قَرَّر مُتَمَرِّد تَعلِيق مُحَادَثَة مَعَ حُكُومَة يَوم 21 أَبرِيل .
أَجرَى النمور _ سِتَّة جولات مِن مُحَادَثَة سَلَام مُنذُ سِبتَمبِر مَاضِي . _ تَنَازَل مُتَمَرِّد ، اَلَّذِي حَارَب قُوَّة حُكُومِيّ فِي شَمَال _ بَلَد مِن اجل إِنشَاء وَطَن قَومِيّ مُستَقِلّ _ ، عَن _ هٰذَا ، _ _ ذَاوتِيّ إِقلِيمِيّ عَلَى نَمَط فِيدِرَالِيّ دَاخِلَ دَولَة وَاحِد .
مُشَاوَرَة هَاتِفِيّ بَينَ وَزِير خَارِجِيّ صِين وَ سَعُودِيَّة
بِكِين 11 مَايُو
أَجرَى وَزِير خَارِجِيَّة صِينِيّ لى تشاو شينج مُشَاوَرَة عَبرَ هَاتِف مساء يَوم الاحد مَعَ _ سَعُودِيّ سعود الفيصل تَبَادَل _ مَسؤُول وِجهَة نَظَر حَولَ مُشكِلَة عِرَاقِيَّة .
_ لى مَوقِف صِين _ تَرتِيب فِي عِرَاق مَا بَعدَ حَرب _ الاعمار _ إِنَّ صِين أَمَل أَن يتحقق اِستِقرَار فِي وَضع دَاخِلَ عِرَاق فِي اسرع وَقت مُمكِن . _ أَنَّ صِين _ مُسَاعِدَة إِنسَانِيّ اضافية إِلَى شَعب عِرَاقِيّ .
_ لِي إِنَّ تَرتِيب فِي عِرَاق مَا بَعدَ حَرب مَثَّل مُشكِلَة بَالِغ تَعقِيد نَظَر _ مِثلَ هٰذَا تَرتِيب وَجَب أَن عَمِل عَلَى صِيَانَة مَصلَحَة جَوهَرِيّ _ عِرَاقِيّ _ عَلَى سَلَام _ فِي مِنطَقَة _ ثَمَّ _ تَعَيَّن تَعَامُل مَعَ هٰذَا قَضِيَّة وِفق _ مِيثَاق أُمَّة مُتَّحِد .
_ إِنَّ هُنَالِكَ إِجمَاع مُشتَرَك بَينَ صِين _ فِي هٰذَا شَأن _ صِين سَوفَ تَعَاوَن مَعَ طَرَف مَعنِيّ _ _ سَعُودِيَّة _ اِضطَلَع _ نَشِط فِي إِعَادَة إِعمَار فِي عِرَاق مَا بَعدَ حَرب .
_ _ قَال سعود الفيصل إِنَّ مَوقِف أَمنِيّ فِي عِرَاق دَعَا _ _ تَعَيَّن عَلَى مَجلِس أَمن دَولِيّ أَن لَعِب دَور رَئِيسِيّ فِي تَحقِيق أَمن _ فِي عِرَاق _ أَمكَن أَن أَدَّى _ ذٰلِكَ مِن تَحقِيق سِيَادَة عِرَاق _ سَلَامَة _ _ سَلَام _ فِي مِنطَقَة .
_ فَيصَل عَن _ _ _ _ قَد تَأَثَّر مِن جَرَّاء تَفَشِّي وَبَاء اِلتِهَاب رِئَوِيّ حَادّ ( سَارس ) قَائِل إِنَّ شَعب سَعُودِيّ _ إِلَى جَانِب شَعب صِينِيّ فِي _ ضِدَّ وَبَاء اَلسَّارس _ حُكُومَة صِينِيّ _ شَعب صِينِيّ إِلَى تَحقِيق نَصر عَلَى اَلسَّارس .
كَبِير مُفَاوِض التاميل غَادَر لِ عِلَاج
كُولُومبُو 11 مَايُو
ذَكَر سِفَارَة نُروِيجِيّ هُنَا _ مِن مُقَرَّر أَن غَادَر أَنطُون بالاسينجام كَبِير مُفَاوِض نمور التاميل _ هُنَا صَبَاح اِثنَان بَاكِر إِلَى لَندَن _ عِلَاج هُنَاكَ .
ذَكَر أَنَّ بالاسينجام 64 عَام ، كَبِير مُفَاوِض جَبهَة نمور تَحرِير ايلام التاميلية المتمردة ، أَجرَى _ عَمَلِيَّة زِرَاعَة كلى _ فِي لَندَن . _ حَضَر عَلَى متن مروحية حَربِيّ تَابِع _ إِلَى مَطَار كُولُومبُو دَولِيّ قَادِم مِن بَلدَة كيلينوتششى شَمَالِيّ اَلَّذِي سَيطَر _ مُتَمَرِّد بَعدَ ظُهر يَوم .
كَان كَبِير مُفَاوِض قَد وَصَل إِلَى سرِيلَانكَا فِي نِهَايَة أَبرِيل ، عَقِبَ إِعلَان مُتَمَرِّد يَوم 21 أَبرِيل تَعلِيق مُحَادَثَة سَلَام مَعَ حُكُومَة اَلَّذِي تَمّ _ نُروِيجِيّ .
_ سِفَارَة نُروِيجِيّ _ تَلَقَّى إِخطَار مِن نُمُور " _ سَيِّد أَنطُون بالاسينجام عَانَى مِن مُشكِلَة صِحِّيّ عَقِبَ عَمَلِيَّة ، _ _ إِلَى عِلَاج _ مِن جَانِب طَبِيب مُقِيم فِي لَندَن .
خَبِير مِن مُنَظَّمَة صِحَّة عَالَمِيّ زَار قَريَة الحجر صِحِّيّ صِينِيّ
شيجياتشوانج 11 مَايُو
قَام فَرِيق مِن مُنَظَّمَة صِحَّة عَالَمِيّ يَوم الاحد _ زِيَارَة _ الحجر صِحِّيّ الصينية المقامة فِي مُقَاطَعَة خبى فِي شَمَال الصين .
ذَكَر أَنَّ مُقَاطَعَة اَلَّذِي عَدّ مَوطِن جَيِّد _ كَبِير مِن سَاكِن بِكِين مِن عَامِل مُهَاجِر قَد جَذَب اِهتِمَام مُنَظَّمَة صِحَّة عَالَمِيّ _ تَنَامِي عَدَد حَالَة مَرَض اِلتِهَاب رِئَوِيّ لَانَمَطِيّ حَادّ / سَارس / خِلَالَ أُسبُوع قَلِيل مَاضِي .
_ سَاعَة عَاشِر مِن صَبَاح يَوم أَحَد _ مَحَلِّيّ ، أَعلَن خبي عَن وُجُود 166 حَالَة سَارس وَ ثَمَانِيَة وَفَاة .
_ جِيمس ماجواير عُضو فَرِيق خَبِير مُنَظَّمَة صِحَّة اَلَّذِي تَفَقَّد جَهد مُكَافَحَة سَارس وَ _ فِي مُقَاطَعَة دَخَل إِلَى قَريَة اَلَّذِي وَقَع عَلَى بُعد 60 كِيلُومِتر عَن عَاصِمَة مُقَاطَعَة شيجياتشوانج .
_ تَعدَاد سَاكِن قَريَة حَوَالَى أَلف نَسَمَة _ _ مُنذُ أَوَّل مِن مَايُو عِندَمَا تَمّ تَشخِيص حَالَة ثَلَاثَة قَرَوِيّ _ اِشتَبَه فِي _ سَارس .
_ مَسؤُول مَحَلِّيّ _ خِلَالَ فَترَة عَزل اَلَّذِي دَام 15 يَوم ، سَمَح _ _ فِي _ وَ اِمتِنَاع عَن زِيَارَة أَقرَب .
_ ماجواير اَلَّذِي كَان _ قَريَة هَادِئ _ أُعجِب _ قَرَوِيّ جَيِّد مَعَ نِظَام " . _ " _ مَسؤُولِيَّة شَخصِيّ اَلَّذِي جَعَل نِظَام عَمِل " .
_ مَسؤُول مَحَلِّيّ لماجواير _ حُكُومَة مِنطَقَة وَفَّر جَمِيع احتياجات قَرَوِيّ يَومِيّ خِلَالَ فَترَة عَزل _ . _ " _ قدمنا أَكثَر مِن ثَلَاثَة أَلف كِيلُوجرَام مِن بَيض _ " .
إِجمَالِيّ ضَحِيَّة كَارِثَة طَائِرَة اَلكُونغُو قَد تَجَاوَز 14 شَخص
كِينشَاسَا 11 مَايُو
صَرَّح كيكايا بين كاروبى وَزِير إِعلَام فِي جُمهُورِيَّة اَلكُونغُو دِيمُقرَاطِيّ هُنَا يَوم أَنَّ إِجمَالِيّ ضَحِيَّة كَارِثَة جَوِّيّ اَلَّذِي وَقَع مُؤَخَّر ، قَد تَجَاوَز أَربَعَة عَشَر اَلَّذِي أَعلَن _ حَتَّى آن .
_ _ دَائِم مايكون هُنَاكَ احصاء اولى ، _ نعتقد _ هُنَاكَ قتلى أَكثَر مِن مُجَرَّد اَل 14 الذين أَعلَن _ ، بَيدَ _ نقوم _ _ مِن ذٰلِكَ .
كَان كاروبى قَد صَرَّح فِي وَقت سَابِق يَوم _ تَأَكَّد مصرع 7 شَخص عَقِبَ أَن _ خَارِج طَائِرَة بِضَاعَة إِليُوشِن - 76 اَلَّذِي كَان تقل جُندِيّ مِن كِينشَاسَا إِلَى مُقَاطَعَة كاتنجا جَنُوبِيّ مساء خَمِيس .
_ الانباء أَن بَاب خَلفِيّ _ اِنفَتَح فَجأَة عَلَى اِرتِفَاع 2200 مِتر فَوقَ مَدِينَة مبوجى - مايى .
_ وَزِير دِفَاع كُونغُولِيّ المشرف عَلَى قُوَّة جَوِّيّ يَوم أَنَّ 14 شَخص فَقَط اِعتَبَر حَتَّى آن فِي عداد مَفقُود ، مِن _ 7 مِن رَجُل شُرطَة وَ 7 مَدَنِيّ .
كَمَا كَشَف يَوم وَزِير صِحَّة كُونغُولِيّ مامبا شاكو عَن أَنَّ مالا قَلّ عَن 30 شَخص عَلِم _ عَاد _ مَعَ طَائِرَة بِضَاعَة رُوسِيّ صَنع اَلَّذِي عَاد إِلَى مَطَار كِينشَاسَا مَسَاء خَمِيس عَقِبَ اِنفِتَاح بَاب خَلفِيّ _ فَجأَة _ رَاكِب إِلَى هَوَاء عَلَى اِرتِفَاع 2200 مِتر فَوقَ دَولَة شَاسِع أَرض _ إِفرِيقِيَا .
_ جَيش فِي كُورِيَا الديمقراطية حَالِيّ فِي حَادِث ، بَيدَ _ لَم صَدَر بَيَان رَسمِيّ فِي هٰذَا صَدَد حَتَّى آن .
_ أَعرَب مَسؤُول _ كِينشَاسَا دَولِيّ مِن قَبلَ عَن _ مِن أَنَّ عَدَد قَتِيل فِي حَادِث قَد لايقل عَن 120 شَخص .
مُستَشفَى فِي بِكِين أَعلَن مُغَادَرَة جَمِيع مَرِيض سَارس مِن أَجنَبِيّ بَعدَ شِفَاء هُوَ
بِكِين 11 مَايُو
أَعلَن مُستَشفَى اِتِّحَاد كُلِّيَّة طِبّ فِي بِكِين أَمسِ سَبت أَنَّ مَرِيض سِتَّة مِن أَجنَبِيّ مُصَاب _ اِلتِهَاب رِئَوِيّ حَادّ / سَارس / قَد غَادَر مُستَشفَى _ تَمَاثَل _ .
_ مُتَحَدِّث _ مُستَشفَى _ مُنذُ تَاسِع مِن أَبرِيل _ أَعلَن حُكُومَة تَخصِيص هٰذَا مُستَشفَى _ مَرِيض اَلسَّارس مِن أَجنَبِيّ _ قَد جَرَى إِدخَال سِتَّة مِن هٰذَا أَجنَبِيّ _ كَنَدِيّ _ أَمرِيكِيّ إِلَى مُستَشفَى _ مِن حَالَة مُشتَبَه فِي _ _ .
_ مُستَشفَى حَالِيّ 17 سَرِير _ اَلسَّارس مِن أَجنَبِيّ كَمَا أَنَّ طَبِيب المعالجين _ تَحَدَّث إِنجلِيزِيَّة _ .
_ أَدخَل إِلَى مُستَشفَى أَيضًا مُوَاطِن هِندِيّ عَانَى مِن اعراض شَبِيه _ اَلسَّارس بَيدَ أَنَّ طَبِيب قَد شَخَّص _ عَلَى _ مُصَاب _ تِيفُود . _ نَقل هٰذَا مَرِيض إِلَى مُستَشفَى آخَر _ مَزِيد مِن عِلَاج قَرِيب _ ذَكَر مُتَحَدِّث .
تَقرِير أخبارى : شَرِكَة هِندِيَّة تَطَلَّع _ _ _ إِعمَار عِرَاق
تَقرِير أخبارى : شَرِكَة هِندِيَّة تَطَلَّع _ _ _ إِعمَار عِرَاق نِيُو دِلهِي 11 مَايُو / شِينخوَا / اِنتَهَى حَرب عَلَى عِرَاق _ انتباه عَالَم إِلَى قَضِيَّة هَامّ _ إِعَادَة بِنَاء بَلَد مَا بَعدَ حَرب .
_ عَمَلِيَّة إِعَادَة إِعمَار إِنشَاء كَثِير مِن مَنشَأ مَدَنِيّ أَسَاسِيّ فِي عِرَاق .
_ تَقدِير هِندِيّ إِلَى أَنَّ حَجم فُرصَة شَرِكَة مَحَلِّيّ فِي عِرَاق مَا بَعدَ حَرب بَلَغ 15 مِليَار دُولَار أَمرِيكِيّ .
_ إِذَا فَاز نِيُودِلهِي _ مِن هٰذَا فُرصَة _ ، _ اِقتِصَاد هِند _ اِنتِعَاش مِن جَدِيد .
_ شَرِكَة هِندِيّ _ شَرِكَة أَمرِيكِيّ عَالَمِيّ سَوفَ اِستَحوَذ عَلَى اكبر عَقد نَظَر _ المجهود الحربى ، _ أَمَل فِي تَخصِيص عَدَد مِن عَقد _ هِندِيّ .
_ شَرِكَة هِندِيَّة عَامِل فِي مَجَال الانشاءات مَدَنِيّ فِي صَدَارَة الانشطة الهندية فِي عِرَاق _ خَلِيج . _ شُعُور _ هٰذَا خِبرَة _ شَرِكَة هِندِيّ فِي مَوضِع جَيِّد فِي عَمَلِيَّة إِعَادَة اعمار عِرَاق .
_ اديتيا ميشرا مُدِير تَنفِيذِيّ _ راجرانى _ مَحدُود _ " حَتَّى لَو حَصَل عَلَى عَقد كَبِير _ عَقد إِعَادَة الاعمار مَدَنِيّ هُوَ مَجَال دُخُول هِند " .
إِلَّا أَنَّ إِعَادَة إِعمَار مَدَنِيّ لَيِس مَجَال اِهتِمَام وَحِيد _ هِندِيّ فِي عِرَاق مَا بَعدَ حَرب . _ اِعتَبَر مَكتَب بَرنَامَج عِرَاق فِي أُمَّة مُتَّحِد مَجَال غِذَاء _ _ _ صِحِّيّ _ _ _ مَجَال أَولَوِيَّة _ نَفط مُقَابِلَ غِذَاء .
_ _ إِسهَام _ كَبِير فِي جَمِيع هٰذَا مَجَال _ عَلَى طَلَب هَامّ جَعَل وَضع بَلَد مِرِّيح _ أَكبَر .
/ أَتبَع /
تَقرِير إِخبَارِيّ : شَرِكَة هِندِيّ تَطَلَّع _ _ _ اعمار عِرَاق / إِضَافَة أَوَّل _ /
تَقرِير إِخبَارِيّ : شَرِكَة هِندِيَّة تَطَلَّع _ _ _ اعمار عِرَاق / إِضَافَة أَوَّل _ / _ اميت ميترا الامين عَامّ _ غرف صِنَاعَة _ الهندية " لقد شَهِد هٰذَا بَرنَامَج _ عَقد وَصَل _ إِلَى 30 مِليَار رُوبِيَّة / 632 مِليُون دُولَار أَمرِيكِيّ / حَصَل _ شَرِكَة هِندِيّ .
_ تَقدِير اِتِّحَاد إِلَى أَنَّ إِجمَالِيّ تكاليف عَمَل إِعَادَة إِعمَار _ إِلَى حَوَالَى 300 مِليَار دُولَار _ 150 مِليَار فِي شَكل عَقد مِن بَاطِن .
_ اِتِّحَاد إِنَّ شَرِكَة هِندِيّ _ عَلَى عَقد مِن بَاطِن _ 15 مِليَار دُولَار فِي نَشَاط إِعَادَة الاعمار _ .
_ ميترا أَنَّ الهند وَجَب أَن هَدَف _ عَلَى نِسبَة تَرَاوَح بَينَ 10 وَ 15 فِي مِائَة مِن هٰذَا عَمَل .
_ " _ _ أغلب عَقد مِن بَاطِن نَظَر _ تَنَافُسِيّ مِن حَيثُ التكاليف . _ سَعَى شَرِكَة _ عَلَى عَقد كَبِير مِن هٰذَا نَوع " .
كَمَا _ اعمال إِعَادَة إِعمَار فِي عِرَاق فُرصَة عَمَل _ أَلف هِندِيّ مِن خِلَالَ عَقد بَاطِن .
_ إِلَى اِختِلَاف بَينَ أفغانستان _ قَائِل " إِنَّ أفغانستان اِفتَقَر إِلَى أَيّ نَوع مِن نَوع بِنيَة أَسَاسِيّ _ هُوَ سَبَب عَدَم _ تَنفِيذ عَمَل هُنَاكَ . لكن فِي عِرَاق اِختَلَف السيناريو حَيثُ لَا تَعَيَّن _ إِنشَاء النية تَحتِيّ الاساسية " .
إِلَّا أَنَّ اِتِّحَاد صِنَاعَة هِندِيّ قَال إِنَّ قِيمَة عَقد بَاطِن اَلَّذِي _ _ هِند _ أقل _ _ _ اِتِّحَاد صِنَاعَة _ هِندِيّ .
_ مَسؤُول كَبِير _ صِنَاعَة " _ قَرِيب مِن عِرَاق _ مِن غَير مُحتَمَل أَن _ وِلَايَة مُتَّحِد عَقد مِن بَاطِن . _ الكعكة الكبرى مِن نَصِيب وِلَايَة مُتَّحِد _ فُرصَة ضَئِيل _ عَلَى عَقد بَاطِن " .
بِكِين وقوانجدونج ضَمّ أَكبَر عَدَد مِن مَرِيض سَارس فِي بِرّ صِين رَئِيسِيّ
بِكِين 11 مَايُو
أَظهَر إِحصَاء وِزَارَة صِحَّة صِينِيّ يَوم أَحَد أَنَّ حَالَة إِصَابَة _ رِئَوِيّ لَانَمَطِيّ حَادّ / سَارس / فِي بِكِين وقوانغدونغ مَثَّل نِسبَة 45.8 وَ 30.4 فِي مِائَة عَلَى تَوَالِي مِن إِجمَالِيّ حَالَة اَلَّذِي تَمّ إِبلَاغ _ فِي _ رَئِيسِيّ حَتَّى آن .
_ نيه جون عُضو فَرِيق خَبِير مُكَافَحَة سَارس تَابِع _ صِحَّة _ إِلَى جَانِب بِكِين تَضَرَّر مِنطَقَة آخَر مِثلَ شانشى _ دَاخِلِيّ وخيبى وتيانجين فِي شَمَالِيّ صِين _ وَبَاء _ حَادّ . _ _ تَمّ اِكتِشَاف 66.5 فِي مِائَة مِن إِجمَالِيّ حَالَة سَارس فِي بَرّ رَئِيسِيّ _ خَمسَة سَابِق _ .
_ إِلَى أَنَّ جَمِيع مَرِيض سَارس فِي 13 مُقَاطَعَة _ لياونينج وانخوى وشهجيانج أَصَاب _ مَرَض خَارِجَ مِنطَقَة اَلَّذِي أَقَام _ .
مَالِيزِيَا أَفرَج عَن 22 فِلِبِّينِيّ
مَانِيلَا 11 مَايُو
ذَكَر وِكَالَة نَبَأ فِلِبِّينِيّ أَنَّ مَالِيزِيَا أَفرَج يَوم عَن 22 فِلِبِّينِيّ كَان قَد اِعتَقَل دَاخِلَ مَاء إِقلِيمِيّ مَالِيزِيّ _ مُتَفَجِّر فِي _ .
_ وِكَالَة عَن بَيَان _ شَأن خَارِجِيّ _ _ جَرَى تَسلِيم فِلِبِّينِيّ إِلَى فَرِيق عَمِل _ فِلِبِّينِيّ _ تَمّ _ بَعدَ ذٰلِكَ إِلَى مَدِينَة سانداكان فِي وِلَايَة سابا شَرقِيّ لركوب عِبَارَة _ إِلَى مَدِينَة زامبوانجا فِي جنوبي الفلبين .
_ أَعرَب بلَاس اوبل سِكرِتِير خَارِجِيَّة فِلِبِّينِيّ عَن " تَقدِير عَمِيق _ _ فَورِيّ _ عَادِل مِن جَانِب حُكُومَة مَالِيزِيّ " .
_ بَيَان أَنَّ اِثنَان _ فِلِبِّينِيّ قَد اِعتَقَل فِي 27 أَبرِيل عِندَمَا ضَلّ _ _ _ مَالِيزِيّ _ سُوء حَالَة مِلَاحَة لَيلِيّ .
_ عَثَر عَلَى هٰذَا _ مُتَفَجِّر _ _ أَمر اَلَّذِي أَثَار مَخَافَة مِن اِحتِمَال أَن كَان عُضو فِي شَبَكَة جَمَاعَة إِسلَامِيّ إِرهَابِيّ أَو جَمَاعَة مُتَمَرِّد إِسلَامِيّ فِي فِلِبِّين .
_ سُلطَة فِلِبِّينِيّ _ بَعدَ أَنَّ مُعتَقَل فِلِبِّينِيّ كَان فِي _ إِلَى حَفل زِفَاف فِي جَزِيرَة جَنُوبِيّ _ _ مِن حَدّ بَحرِيّ بَيدَ _ ضَلّ _ دَاخِلَ مَاء مَالِيزِيّ .
_ _ جَلَب _ مُتَفَجِّر _ لِأَنَّ ذٰلِكَ جُزء مِن عَادَة مُتَّبَع فِي _ حَيثُ اِعتَاد _ إِطلَاق نَار فِي هَوَاء خِلَالَ هٰذَا اِحتِفَال .
كُوَيت قَرَّر ارسال ثمانى وَحدَة _ مَاء إِلَى عِرَاق
كُوَيت 11 مَايُو
قَرَّر مَجلِس الوزراءالكويتي يَوم ارسال ثمانى وَحدَة _ _ مَاء إِلَى عِرَاق _ مَاء صَالِح _ _ عِرَاقِيّ فِي مُبَادَرَة كُوَيتِيّ _ مِن اِنتِشَار مَرَض كُولِيرَا الذي اِكتَشَف هُنَاكَ مُؤَخَّر . جَاء ذلك فِي تَصرِيح خَاصّ أَدلَى _ وَزِير كَهرَبَاء _ _ شَأن اِجتِمَاعِيّ _ كُوَيتِيّ طلال العيار _ نَبَأ كُوَيتِيّ / كونا / فِي اعقاب اِجتِمَاع أُسبُوعِيّ _ وَزِير المنعقد هُنَا يَوم .
_ إِنَّ مَجلِس أَقَرّ ارسال ثمانى وَحدَة عَمِل _ " التناضح العكسي " _ _ مَاء _ شَعب عِرَاقِيّ _ مَاء صَالِح _ _ مُشِير إِلَى أَن هٰذَا وَحدَة _ خِلَالَ يَوم مُقبِل .
_ العيار أَنَّ اِستِمرَار فِي تَقدِيم مُسَاعِدَة مِن كُوَيت إِلَى شَعب عِرَاقِيّ " مَا هُوَ إِلَّا جُزء _ _ شَعب كُوَيتِيّ _ عِرَاقِيّ مِن محبة _ " .
_ العيار إِلَى اِستِمرَار مُسَاعِدَة _ جَمِيع مَجَال غِذَائِيّ _ _ _ مُوَضِّح أَنَّ مَا تَعَلَّق _ كَهرَبَاء _ _ لَا زَال أَقدَم مَاء عَذب إِلَى عِرَاق " _ أُنبُوب صَبّ يَومِيّ فِي عِرَاق _ مِليُون _ مِليُون جَالُون " .
_ أَنَّ فَرِيق فَنِّيّ كَهرَبَائِيّ _ إِلَى عِرَاق فِي غُضُون الايام قَلِيل مُقبِل _ مَا تَعَلَّق _ شَعب عِرَاقِيّ فِي مَجَال كَهرَبَاء .
_ مَجلِس وَزِير كُوَيتِيّ قَد نَاقَش فِي _ يَوم مَا تَعَلَّق _ الاوضاع إِنسَانِيّ فِي عِرَاق لاسيما مَا تَعَلَّق _ مَرَض كُولِيرَا بَينَ فَرد شَعب عِرَاقِيّ لِذَا قَرَّر ارسال هٰذَا وَحدَة _ مَاء _ شَعب عِرَاقِيّ _ مَاء صَالِح _ .
_ أَنَّ الكويت كَان قَد أَعلَن فِي أُسبُوع مَاضِي عَن _ _ مِليُون دُولَار _ _ _ تَأهِيل مستشفى بَصرَة عَامّ .
رَئِيس هَيئَة رُكن أَمرِيكِيّ وَصَل إِلَى كُوَيت
كُوَيت 11 مَايُو
وَصَل رَئِيس هَيئَة رُكن أَمرِيكِيّ فَرِيق أول رِيتشَارد مايرز _ إِدَارَة مَدَنِيّ جَدِيد فِي عِرَاق الدبلوماسي أَمرِيكِيّ سَابِق بُول بريمر إِلَى هُنَا يَوم فِي زِيَارَة _ اِستَمَرّ يَوم .
_ وِكَالَة نَبَأ كُوَيتِيّ / كونا / أَنَّ زِيَارَة وَفد أَمرِيكِيّ _ أَتَى فِي إِطَار جَولَة فِي دَولَة مَجلِس تَعَاوُن خَلِيجِيّ هَدَف إِلَى بَحث سَبِيل كَفِيل _ اعمار عِرَاق بَعدَ سُقُوط نِظَام صدام حسين .
_ مُقَرَّر أَن عَقَد مايرز وبريمر اَلَّذِي وَصَل إِلَى كُوَيت قَادِم مِن دَوحَة سِلسِلَة لِقَاء مَعَ عَدَد مِن مَسؤُول كُوَيتِيّ إِضَافَة إِلَى _ _ قُوَّة أَمرِيكِيّ فِي كُوَيت .
ذَكَر أَنَّ بريمر كَان رَئِيس سَابِق _ مُكَافَحَة إِرهَاب _ خَارِجِيَّة _ رَئِيس أَمرِيكِيّ جُورج بوش _ فِي _ فِي سَادِس مِن شَهر حَالِيّ _ عَلَى جَهد وَاشِنطُن _ حُكُومَة دِيمُقرَاطِيّ فِي عِرَاق _ هَيكَلَة اِقتِصَاد .
_ فِي اِستِقبَال مايزر وبريمر مَسؤُول إِعَادَة إِعمَار فِي عِرَاق جِنِرَال أَمرِيكِيّ المتقاعد جاي غارنر _ الاركان عَامّ _ كُوَيتِيّ الفريق الركن طيار فهد أحمد الامير _ مِن قِيَادَة فِي جَيش كُوَيتِيّ .
تَنسِيق مَوقِف بَينَ مصر _ قُبَيلَ زِيَارَة بَاوِل لِ مِصر
قَاهِرَة 11 مَايُو
تَلَقَّى وَزِير خَارِجِيَّة مِصرِيّ احمد ماهر هنا مساء يَوم الاحد اِتِّصَال هَاتِفِيّ مِن _ فِلَسطِينِيّ نبيل شعث _ مَوقِف بَينَ طَرَف _ قَضِيَّة فِلَسطِينِيَّة _ قُبَيلَ زِيَارَة وَزِير خَارِجِيَّة أَمرِيكِيّ كُولِين بَاوِل _ فِي اعقاب زِيَارَة إسرائيل _ فِلَسطِينِيّ .
_ وِكَالَة نَبَأ شَرق أَوسَط مِصرِيّ أَنَّ شعث أَبلَغ ماهر نَتِيجَة مُحَادَثَة اَلَّذِي _ بَاوِل مَعَ رَئِيس وَزِير فِلَسطِينِيّ محمود عباس / أبو مازن / فِي اريحا فِي وَقت سَابِق مِن يَوم حَيثُ أَكَّد جَانِب فِلَسطِينِيّ عَلَى _ ثَابِت إِزَاءَ خَرِيطَة طَرِيق ، خُطَّة سِلمِيّ اَلَّذِي _ وِلَايَة مُتَّحِد _ سَلَام فِي مِنطَقَة _ دَولَة فِلَسطِينِيّ مُستَقِلّ عَام 2005 _ إسرائيل .
_ شعث فِي اِتِّصَال عَلَى ضَرُورَة قُبُول جَانِب إِسرَائِيلِيّ خُطَّة بدون تَعدِيل مِن اجل الاسراع فِي _ عَلَى وَاقِع مُوَضِّح أَنَّ جَانِب فِلَسطِينِيّ عَلَّق أَمَل عَلَى لِقَاء رَئِيس مِصرِيّ حسنى مُبَارَك مَعَ بَاوِل غَد أَحَد .
_ بَاوِل يَوم حُكُومَة فِلَسطِينِيّ جَدِيد _ بِنيَة تَحتِيّ _ _ سِلَاح مُنَظَّمَة فِلَسطِينِيّ .
_ بَاوِل خِلَالَ مُؤتَمَر صُحُفِيّ مُشتَرَك مَعَ رَئِيس وَزِير فِلَسطِينِيّ أبو مازن عَقِبَ _ فِي أريحا فِي ضِفَّة غَربِيّ أَنَّ " عَلَى حُكُومَة فِلَسطِينِيّ وَضع حَدّ _ _ _ تَحتِيّ " .
