Hēra valdīt augsts Olimps .
viņa , tāpat kā viņa vīrs Zevs , būt pavēlniece pār pērkons un zibens ; paklausīt viņa vārds , tumšs lietus mākonis klāt debess , un viņa roka mājiens radīt drausmīgs vētra .
daiļš būt dižens Hēra - liels acs , lillijbalts roka , ar vainags uz brīnišķīgs , viļņains cirta ; valdonīgi , mierīgi un majestātiski mirdzēt viņa acs .
majestātisks savs garš , krāšņs pati Atēna aust tērps , viņa braukt lejup no Olimps rats , kurš būt iejūgt 2 nemirstīgs zirgs .
no tīrs sudrabs būt rats , no tīrs zelts būt ritenis , bet ritenis spieķis mirdzēt vara kalt .
jauks smarža plūst pār zeme tur , kur braukt Hēra .
visa dzīvs radība noliekties Olimps valdniece priekša .
pēc sižets " Antigone " būt Eshils traģēdija " septiņi pret Tēbas " turpinājums .
Eshils traģēdija stāstīt par Tēbas valdnieks Edips dēls Eteokls un Polineiks cīņa par vara .
Polineiks vest pret dzimt pilsēta svešzemnieks karapulks .
Eteokls doties brālis pretim , lai divkauja izšķirt jautājums , kas būt valdnieks , un ar tas glābt pilsēta no izpostīšana .
divkauja krist abi brālis .
Antigone , krist brālis māsa , uzskatīt par savs pienākums apglabāt Polineiks , kaut arī zināt , ka par tas draudēt nāve sods .
otrs māsa - Ismēne - atsacīties pārkāpt Kreonts aizliegums un palīdzēt māsa .
beigas Antigone izdarīt pašnāvība pakārties .
Hēra aizstāvēt laulība un sargāt laulība saite pārkāpt svētums .
viņa dot laulāt draugs daudz pēcnācējs un , bērns dzimt , dot māte svētība .
psihologs pierādīt , ka tas , kas apkārtējs cilvēks domāt par mēs , ļoti ietekmēt mēs pašnovērtējums un uzvedība .
sens ķīnietis leģenda vēstīt , ka pirms pieci tūkstotis gads leģendārs Ķīna imperators Šennongs nobaudīt pasaule pirmais tēja malka .
kāds atpūta brīdis , kad imperators sēdēt zem tēja koka un dzert vārīt ūdens , sacelties vējš un imperators krūze iepūst pāris tēja koks lapa .
ūdens pamazām mainīt krāsa un gaiss uzvirmot līdz tas vēl pazīt aromāts .
ziņkārība mudināt , valdnieks nolemt nogaršot šis dzēriens un piedzīvot patikt pārsteigums - dzēriens ne tikai labi garšot , bet arī acumirklis kliedēt imperators nogurums .
kopš tas laiks tēja cilvēce kalpot ne tikai kā lielisks atspirdzināt dzēriens , bet arī kā nozīmīgs ārstniecība līdzeklis .
Ķīna tēja vēsturiski tikt dalīt pēc uzlējums skaits .
pirmais uzlējums būt paredzēt tēja noskalošana , tādēļ tas būt dzert un uzreiz tikt liet ārā no tējkanna .
dzert uzlējums būt nākamais .
tradicionāli trešais līdz piektais uzlējums tikt uzskatīt par labs , taču dažāds tēja veids lapa atvēršanās mēgt būt atšķirīgs , tādēļ reizēm tēja labs īpašība atklāties tikai pēc pieci vai vēl daudz uzlējums .
pēdējais zīmīgs bits metode būt viens no pazīt datorsteganogrāfija metode .
grafisks fails , kurš izmantot RGB krāsa attēlošana shēma , katra krāsa trīs komponents - zaļš , sarkans un zils - kodēt ar 8 bits ( bits - informācija vienība , kura vērtība būt 0 vai 1 ) .
ja krāsa komponents pēdējais bits izmainīt , tad ar acs tik smalks attēls krāsa gradācija maiņa būt pamanīt .
atlikt tikai krāsa komponents pēdējais bits vieta ievietot slēpt informācija .
katra krāsa pikselis kods tādējādi varēt paslēpt trīs informācija bits .
protams , varēt izveidot programma , ar kurš palīdzība šī slēpt informācija , ja tāda būt , varēt ieraudzīt un tādējādi konstatēt slepens informācija pārsūtīšana fakts .
arī dati slēpējs varēt pilnveidot pēdējais bits aizpildīšana paņēmiens , izmantot troksnis , izvēlēties piemērot konteinerfails , piemērs , melnbalts raibs attēls , kura attēlot mežs ainava .
tumšpelēks krāsa .
tā simbolizēt ierobežojums , arī apņēmība , spēja loģiski spriest , nosliece uz zinātne , medicīna , izgudrojums , tehnika .
jūs patikt kārtība ne tikai apkārt , bet arī doma .
brīnīties , ja just tieksme analizēt un salikt viss pa plauktiņš .
jūs šad tad pārmest pārlieks piekasīgums , taču grūts brīdis nekļūdīgi atrast ceļš pie jūs , meklēt palīdzība .
jūs būt vienlīdz liels izredzes gūt ievērot panākums gan humanitārs , gan tehnisks zinātne .
sekss jūs pietrūkt atbrīvotība .
jūs būt svešs vilšanās , taču spēt par tas ātri aizmirst .
pār jūs valdīt slēpt vaina apziņa .
no tā gan vajadzēt atbrīvoties .
ja ģimene būt fizisks , emocionāls , seksuāls vardarbība , ja būt pārmērīgs aprūpe , ja pusaudzis izjust vecāks interese trūkums , ja pārāk agri pusaudzis likt būt patstāvīgs un neatkarīgs , ja izvirzīt pārlieku augsts prasība .
ja pusaudzis būt gatavs jūs uzticēties , klausīties uzmanīgi viņa teikt .
nekas sanākt , ja jūs viņš pārtraukt , vērtēt un apstrīdēt .
censties arī uzreiz enerģiski ķerties klāt problēma un risināt tas , kamēr būt uzklausīt viss , kas bērns būt vēlēties pateikt , un kamēr būt uzzināt , kāda palīdzība šis bērns sagaidīt un būt gatavs pieņemt tieši no jūs .
pēc iespēja daudz būt draudzīgs uzvedība paraugs .
depresīvs bērns bieži vien vērot skolotājs izturēšanās un atsaucīgi reaģēt uz pozitīvs .
būt svarīgi atcerēties , ka cits bērns mēgt atdarināt skolotājs izturēšanās pret kāds noteikt bērns .
viņš zināt , kurš skolotājs vērtēt augstu un kurš ignorēt .
par Jāzeps Orion teātris gribēt uzsvērt , ka ierosinājums nākt no es .
vienkārši gadīties tā , ka režisors Laršs Rudolfsons 80. gads beigas piedalīties kāds seminārs Rīga , kur , kā viņš pats teikt , būt šausmīgi garlaicīgs runa par teātris un par tas , kāds būt režisors .
tāda runa viņš sen būt apnikt , un viņš kopā ar savs tulks aiziet pie kāds vīrs , vārds Jānis Ruža , kas laikam strādāt televīzija un būt Rainis entuziasts .
tad nu viņš iedot Rudolfsons Jāzeps un viņš brālis , teikt , ka tā būt labs luga , kura vajadzēt uzvest Zviedrija .
tā kā luga būt latviski , režisors tas , protams , varēt izlasīt , un kāds gads vēlāk viņš saņemt tulkojums angliski , kas būt tulkot no Aspazija vāci versija .
tas būt būt kāds agrs luga variants , šķist , no 1914. gads , un tur būt mazliet citāds skats secība .
viņš tas izlasīt , un kaut kur prāts viņš palikt doma tas kādreiz iestudēt , taču liktenis viņa attālināt no Jāzeps , jo viņš kļūt Malme par pilsēta muzikāls teātris vadītājs .
Kaspars un Agita Āfrika vagot divi jautrs lietuvietis un divi vācu vecpuisis kompānija .
" rallijs dalībnieks sadalīt pa trīs grupa , un katra startēt pa 50 automašīna .
mēs grupa jau uzreiz sadalīties vairāki kompānija .
piemērs , anglis izveidot divi kompānija viens būt gads vecs turīgs anglis , kurš varēt atļauties nakšņot dārgs hotelis un pusdienot lepns restorāns , otrais jaunietis , kas trekterēt lēts alus stāvlaukums pie viesnīca .
pārējais sadalīties pēc nacionalitāte francis , spānis un itālis atsevišķi , bet mēs un lietuvietis sadraudzēties ar vācietis , " stāstīt Kaspars .
lauks tūrisms attīstība veicināt ekonomisks aktivitāte , uzlabot infrastruktūra stāvoklis lauks un palielināt nodarbinātība , paaugstināt vietējs iedzīvotājs pašapziņa , kā arī likt meklēt alternatīvs saimniekošana forma .
notekūdens kvalitāte ietekmēt arī sadzīve izmantot ķīmikālija .
šobrīd būt dati , vai uzņēmējs lietot dozēšana , taču aptauja uzrādīt , ka dozēšana būt ikdiena paradums un tā ievērot tikai katrs otrais mājsaimniecība .
individuāls brīvība modelis , kas būtība nozīmēt brīvība sieviete , Francija būt radīt liels spriedze .
tas saistīt ar daudzi faktors .
šis Ziemeļāfrikānis izcelsme zēns būt pat slikts situācija nekā meitene .
beigt skola , viņš knapi prast lasīt un rakstīt , un viņš būt darbs .
darbs , kurš darīt viņš tēvs , vairs būt pieiet , jo liels daļa industrija būt izzust .
šis zēns būt uzaugt patērētājs sabiedrība , kura pats varēt iekļūt , un tas radīt spriedze , kas vienlaicīgi izpausties mazdūšība un vardarbība .
viņš saskarties ar Francija sabiedrība , kas būt ļoti bagāts , protams , viņš saņemt ievērot sociāls pabalsts , jo Francija valsts būt ļoti devīgs .
taču es gribēt izklausīties pārlieku negatīvs , jo šī būt tikai daļiņa no kopējs bilde .
bez jebkāds starpgadījums nokļūt gals .
taču , iebraukt pagalms , iznākt ķeza : mēs kaut kā būt pietiekami labi nostiprināt viens vārti puse un pēkšņs vējš brāzma uzgrūst tas uz mašīna sāns .
šoferis tas redzēt , jo viņš skats aizsegt pie vārti augt kupls pīlādzis , bet es paspēt vārti noķert - un tā mašīna salauzt vārti .
taču nedēļa vidus pēkšņi dēls es piezvanīt un paziņot , ka braukt uz Rīga , jo būt nokrist un pamatīgi sadauzīt labs roka .
es uzreiz piezvanīt meistars , jo domāt , ka puisis blefot , lai tikai tikt atpakaļ uz Rīga .
Elmārs pastāstīt , ka patiešām zēns būt paveikties , roka būt diezgan nopietni traumēt ( lauzt gan būt , tik daudz viņš saprast ) , sadauzīt arī plecs un mugura .
pašlaik viņš vairs bloks stiept , bet ar kreiss roka mēģināt vēl krāsot ar antiseptiķis jumts spāre .
tā izvilkt vēl tā stunda līdz darbs diena beigas , un tad aizvest mans dēls uz vilciens .
tā arī izdarīt .
sazināties ar firma mārketings speciālists , kurš kārtot mans jautājums .
viņš es mazliet palasīt morāle , kāpēc būt griezties pie veikals vadība ar sava pretenzija - tad tas viss tikt atrisināt uzreiz un būt iesaistīt portāls redakcija .
es bilst , ka pats patiess skāde apjoms apzināties tikai tad , kad labs bloks būt iztērēt un būt palikt kaudze ar apdauzīt .
meistars būt teikt , ka teorētiski jau varēt likt māja arī tas , taču daudzi no šis bloks , tikko tas paņemt roka , sadalīties mazs gabals , tāpēc būt vērts tas vispār kustināt .
jau agrāk ne reize vien būt ar sieva runāt , kāda mājiņa gribēt dzīvot .
dažs punkts mēs vēlme sakrist , dažs - ne , bet pilnīgi skaidrs doma mēs joprojām būt .
tāpēc sēsties ar sieva pie galds , paņemt divi balts papīrs lapa , pārdalīt katra uz puse , lai viens varēt rakstīt tas , kas gribēt , bet otrais - kas kategoriski gribēt .
rakstīt , viens otrs papīrs skatīties .
dēls doma tikt uzklausīt , jo , kā jau teikt iepriekš , māja mēs celt sevis , tāpēc svarīgi būt tikai tas , kas gribēt mēs abi ar sieva .
pateikt , ka noteikt diena transports varēt dabūt jau astoņi no rīts .
un vēl pajautāt , vai es vajadzēt kaut kāds papīrs .
daudz domāt , pateikt , ka vajadzēt , jo neviens es būt par tas atskaitīties .
bet tad , iziet ārā , mirklis padomāt : kāpēc gan es būt piekrist , ja pats no tas būt nekāds labums ?
nodoklis viņš par šī krava maksāt , tas gan es būt skaidrs .
tas , ka tāds mazs mājele varēt celt bez dokuments , es būt ļoti svarīgi , jo dzīvot un strādāt Rīga , bet mans lauks īpašums atrasties pusotrs stunda brauciens attālums .
lai nokārtot visa formalitāte , būt daudzi reize braukāt uz pagasts un rajons , būt maksāt visāds nauda .
es tas varēt atļauties , jo mana priekšniecība ļaut darbs laiks braukāt apkārt , privāts darīšana kārtot .
un arī nauda mēs nākt viegli , lai tas izsviest par patiesība nevajadzīgs papīrs .
no tas , kas iekrāt , knapi pietikt materiāls un samaksa meistars par darbs .
tas es likt satrūkties un sākt nadzīgi posties uz māja celšana .
traks tas , ka es joprojām būt projekts , kas meistars parādīt - būt tikai daudzi skice uzmetums , kurš ilgs laiks būt mēģināt zīmēt , bet galīgs versija vēl būt gatavs .
labi , ka vismaz liels līnija ar sieva būt tikt skaidrība , kas gribēt celt - tagad tas dabūt uz papīrs .
lai varēt uztaisīt makets , vispirms uzzīmēt visa četri fasāde un jumts izklājums .
zīmēt fasāde , saprast , ka ar tas , ka zināt aptuvens viss iedzīve priekšmets izvietojums , pietikt , jo ņemt vērā arī būvmateriāls izmērs .
tas tāpēc , lai ekonomiski izmantot materiāls un kaut kāds ne pārāk svarīgs centimetrs dēļ būt meistars lieki kaut kas zāģēt , jo zināt , ka meistars darbs būt dārgs , un arī materiāls taupīt .
tirdzniecība būt organizēt pēc tirgus princips .
mēs būt pašapkalpošanās .
pārdevējs aiz lete būt pircējs gids .
viņš labprāt pastāstīt par jūs ieinteresēt prece , organizēt degustācija , sniegt rekomendācija , ieteikt labs recepte .
aicināt jūs ekonomēt laiks un finanses resurss , iegādāties apdare materiāls , santehnika , durvis un sports grīda segums par īpaši izdevīgs cena !
mēs dzīvot imitācija laikmets , kad plastmasa izskatīties kā koks , mākslīgs zieds aizvietot īsts un pārtika pilns ar konservants .
tas būt atkarīgs no pētnieks .
fakts varēt interpretēt ļoti dažāds , pievilkt aiz auss varēt nezin kas .
es piederēt pie tas , kas , vismaz apzināti , laist kāda ideja vai arī fakts tauta , iekams būt atrast ideja apstiprinājums , izveidot sistēma , kura fakts iederēties .
pieņemt arī tas , ka cits tas varēt piekrist .
teikt , valodnieks un etnologs seminārs mazs valoda runātājs grupa kontakts Igaunija pirmoreiz pateikt , ka lībietis valoda kā dzimt valoda būt mirt , ka būt notikt valoda maiņa .
es būt grūti tas pateikt , es pat nobīties no šī doma .
vai vajadzēt tas teikt ?
kā tas uztvert Latvija , kur būt dažāds lībietis projekts un cita aktivitāte , kur lībietis mēģināt spuroties .
bet tad domāt , kādēļ tad būt zinātnieks ?
un es varēt pamatot , ka lībietis valoda kā dzimt valoda būt mirt .
liels , spožs lībietis valoda runātājs , kas vēl pēdējais gads izmantot zinātnieks , būt mirt .
būt dažs zinātnieks un interesents ( arī lībietis cilme ) , kas apgūt lībietis valoda .
būt dažs , uz viens roka pirksts saskaitīt , gads vecs lībietis , kas vēl kā būt runāt .
būt vairāki , kas par sevis būt radīt tēls , ka būt liels valoda zinātājs .
būt lībietis , kas spējīgs sazināties iekalt frāze , bet tas vairs saukt par dzimt valoda .
bet daudz būt tāds , kas būt dzirdēt cits runātājs , kas tā būt dzīvs atmiņa .
bet būt vairs lībietis , kurš tā spēt tērzēt .
kad pēc pusotrs stunda lidmašīna pacelties , lai traukties uz Londona , mēs ar Pauls Bankovskis un Knuts Skujenieks brālīgi padalīties ar baldriāns tabletīte .
ar kvebekietis iedzert vīns un apspriest notikt , secināt , ka viss šī pasaule atkarīgs no ļaudis .
viens ticīgs tu dāvāt sargāt lūgšana , cits tavs dzimums dēļ sēsties blakus kā spitālīgs .
viens apsēst pasaule padziļināt ar rakstniecība , cits apsēst ar cigarete gribēt aizdedzināt lidmašīna , kura sēdēt ļaudis , kas doties uz māja vai pasaule .
viss ļaudis roka .
viņš , mēs .
es mosties brīvība iela šaurs istabiņa uz izvilkt krēsls .
labs puse uz tahta ar kāja pret logs gulēt oma , kreiss , uz izvilkt dīvāns , ar galva pret logs - opaps .
es būt jau sešpadsmit , un es tā mosties katra rīts pirms skola .
kad būt mazs , ierāpties viņš klēpis un bažīgi jautāt - vai tu vēl ilgi dzīvot ?
tagad vēls vakars un agrs rīts klusu klausīties viņš dziļš , čīkstēt elpa .
klusu un bažīgi , vai tikai tā apstāties ?
cik mūžīgs likties šī elpa - vēls vakars , agrs rīts .
cik trausli tā izdzist mana acs priekša divi pavasaris .
cik garš likties viņš dzīve .
cik jocīgs un mīļš viņš ikdiena rituāls .
Vilidža , netālu no Vašingtona skvērs , kur sestdiena joprojām būt zaļš tirgus .
tepat netālu būt baznīca pagrabs būt vecs ļaudis saiets nams jeb seniors centrs , kā tas parast te saukt .
te viņš dabūt pusdiena par pusotrs dolārs , te viņš būt iespēja sarunāties , Ziemsvētki sagatavot koncertprogramma .
Amerika reti kad vecs cilvēks dzīvot ģimene .
viņš nošķirt viņš - vecs ļaudis - dzīve , kur viņš nonākt kopējs un sociāls darbinieks uzraudzība .
viņš nodrošināt vecumdienas nozīmēt tas , ka viņš atņemt brīvība .
viss cits labi par viņš zināt , kas viņš vajadzīgs .
es pusdienot kopā ar viņš , spēlēt bingo , būt viens no rets skatītāja koncerts , kura viņš rūpīgi gatavot katrs savs numurs .
labi atcerēties tas vēls rudens pēcpusdiena Ņujorka , kad kāja iet cauri Vilidža un domāt , ka viss , kas nupat piedzīvot , tik spēcīgs un visaptveroši norādīt uz dzīve ilgstamība un iznīcība vienlaikus .
lai kur es būt , viņš , šī garš dzīve liecinieks , nākt es pretī .
vara būt spēja ietekmēt indivīds rīcība ar piespiešana vai bez tā .
vara izpausme būt saikne starp indivīds , spēja īstenot vara pār cits indivīds rīcība , doma vai griba .
vara izpausties dažāds veids , joma un sociāls grupa ( koris un diriģents , ministrs un ministrs prezidents , draudze un mācītājs , skolēns un skolotājs ) .
kultūra vara būt viscaur klātesošs .
vara varēt būt koncentrēt noteikt sabiedrība daļa , elite roka , vai arī izkliedēt dažāds sabiedrība daļa .
9. klase bioloģija skolēns zināt sadzīve risks situācija un drošība noteikums ievērošana sadzīve .
vērtēt sadzīve risks situācija , aicināt cits ievērot drošība noteikums sadzīve .
fizika apgūt drošība pasākums , lietot mehānisks un elektrisks ierīce , apzināties zibensnovedējs nepieciešamība mājoklis .
ķīmija skolēns apgūt drošība noteikums sadzīve , izmantot zināšana par cilvēks veselība bīstams viela .
prast izmantot lietošana pamācība marķējums , lai izvēlēties kosmētika , mazgāšana un tīrīšana līdzeklis .
nacionāls teātris veidot izrāde plašs skatītājs loks saskaņa ar nacionāls teātris pamatuzdevums - nodrošināt daudzveidīgs repertuārs un diferencēt biļete cena politika , kas ļaut izrāde noskatīties viss interesents .
viens no teātris auglīgs tradīcija , kas sadarbība ar skatītājs izveidoties daudzi gads laiks un izturēt laiks pārbaude , būt abonements sistēma , kas būt mākslinieciski un finansiāli izdevīgs garantija .
tā nodrošināt , pirmkārt , iespēja visa jauns izrāde noskatīties noteikt laiks pēc tā pirmizrāde , otrkārt , izveidot teātris apmeklējums par sava kultūra dzīve vai ģimene tradīcija .
šī izrāde būt pirmais mēģinājums Latvija teātris paskatīties uz populārs Milns darbs par lācītis Pūks kā uz katrs tas lasīt cilvēks pieredze nospiedums .
tas , ka šī grāmata , kas domāt bērns , lasīt pieaugušais , būt viens no pasaule literatūra mīkla .
tas pierādīt ne tikai pats " Pūks " , bet arī dažāds darbs , kas sarakstīt gan psihoterapeits un psihoanalītiķis , gan filosofs , meklēt atbilde uz šī grāmata popularitāte noslēpums .
arī Regnārs Vaivars pieteikums strādāt kopā ar psihoterapeits liecināt , ka tas būt viens no ceļš , kas darīt ar izvēlēt tēma , tomēr novatorisks un oriģināls slēpties teātris , dzīve un literatūra attiecība pētīšana , kas mēģinājums laiks iecerēt veikt ekstravagants teātris taisītājs Regnārs Vaivars .
ja Milns varonis tikt atrast populārs cilvēks tips un raksturs iezīme , tad tāda būt sastapt arī aktieris , un rasties jautājums , kāda loma padoties aktieris , kas dzīve nest sevis Pūks arhetips ?
bet kāda tas , kas raksturīgs Ēzelītis Ī-ā gājiens ?
un ciktāl aktieris būt gatavs atklāt sevis un ar pašironija paraudzīties uz sevis no mala , ja viņš būt Trusītis ?
bērns pirmais dzīve gads beigas parādīties un pakāpeniski līdz trešais dzīve gads pastiprināties fizisks aktivitāte un pētniecība tieksme .
bērns gribēt viss apskatīt , aptaustīt un izpētīt .
sevišķs interese izraisīt atvilkne , televizors , radio , stereo iekārta .
tieksme šī lieta apskatīt un aptaustīt būt tik stiprs , ka bērns pat spēt pretoties arī tas gadījums , kad māte aizliegt vai pat bērns sodīt ar sitiens pa roka vai pa dibens - bērns tomēr turpināt savs pētīšana darbs .
šis vecums ar sods parasti panākt pretējs rezultāts .
paklausība vieta sods parasti izraisīt spītība un pretestība .
viss aizliegt kļūt sevišķi interesants .
noliegt aiztikt noteikt priekšmets , tas kļūt neatvairāmi pievilcīgs .
šī attīstība fāze ielaisties ar bērns cīņa par vara , māte būt zaudētāja .
viņa būt tikai viens iespēja sadarboties ar bērns - māte būt pakļauties bērns pētniecība tieksme .
ieteikt viss bērns sasniegt priekšmets novietot un sakārtot tā , lai bērns varēt ar tas rotaļāties , bojāt vērtīgs lieta .
atvilktne būt stabils , tā ievietot priekšmets , kas bērns interesēt , bet saplīst , ja bērns tas pētīt vai spēlēties .
elektrisks iekārta būt būt piestiprināt tā , lai bērns sava darbošanās tieksme tā varēt aizsniegt .
bērns iedzimt pētniecība gars vecāks būt pārbaudījums .
vecums atbilst spītība fāze , kas sākties pirmais dzīve gads beigas un sava liels izpausme sasniegt otrais un trešais dzīve gads sākums , bieži novest vecāks līdz spēks izsīkums robeža .
pagatavot cukurs sīrups .
cukurs ar 150 ml ūdens vārīt katliņš , kamēr cukurs pilnība izkust , bet būt mainīt krāsa .
gatavs sīrups ļaut atdzist .
pievienot saberzt biezpiens , tad soda ar milti , viss labi samaisīt .
likt cepešpanna , lai pastāvēt , kamēr sagriezt rabarbers .
likt virsū bagātīgi rabarbers un likt cepeškāsns , kas iepriekš sakarsēt .
cept 200 grāds temperatūra 35 minūte .
pasniegšana : trauks likt oga mērce , tad drusmatla un nobeigt ar piens , šādi atkārtot divi reize .
beigas uzkaisīt ziedputekšņi .
mangolds lapa noskalot .
vārīt apmēram minūte mazsālīts ūdens .
sagriezt gabaliņš .
uzvārīt buljons , pievienot sīpols .
vārīt apmēram 15 minūte .
viss pārkaisīt ar cukurs un cept 30 - 40 minūte .
lasis kopā ar garšsakne likt auksts ūdens , uzvārīt un noputot .
vārīt 30 līdz 45 minūte , izkāst caur sietiņš .
lasis gaļa samalt kopā ar cūka vai liellops gaļa , pielikt rīvmaize , sāls , pipars , ola , sīpols un pagatavot frikadele .
jauns sīpoliņš notīrīt , nomazgāt un sagriezt ripiņa .
sakarsēt puse no kausēt sviests .
dārzenis kopā ar sīpols tā cept 3 - 4 minūte .
uz pica kārtot dārzenis , šķiņķis , siers un uz puse pārgriezt olīva .
viss pārkaisīt ar garšaugs maisījums .
cept 225 ° C temperatūra 30 minūte .
rotāt ar ola šķēlīte .
nags sastāvs būt keratīns , kura daudzums nosacīt , cik veselīgs būt nags .
vesels nags virsma būt gluds un līdzens .
nags būt daudz nervs gals , kas būt jutīgs pret sāpe _ arī tad , ja tas pieskarties .
asinsvads , kas atrasties zem nags , piegādāt tas nepieciešams barība viela un piešķirt nags rozā tonis .
nags ataugšana process no pamatne līdz nags gals ilgt apmērs seši mēnesis , bet nags augšana ātrums būt apmēram trīs milimetrs mēnesis .
būt cilvēks , kas no daba dot skaists nags , cits turpretī rasties dažāds problēma .
kopt un vesels nags būt svarīgs faktors , lai roka būt vizuāli pievilcīgs , tāpēc būt svarīgi , kā mēs tā kopt .
gan sieviete , gan vīrietis svarīgi veikt manikīrs , kurš mērķis būt viens - kopt roka .
nereti problēma sagādāt nags šķelšanās un lūšana .
tas notikt tad , ja nags būt traumēt .
iemesls varēt būt dažāds .
viens no tas - trūkt vitamīns , varēt ietekmēt arī stress un mehānisks trauma .
arī atsevišķs medikamenti varēt būt cēlonis .
lai noskaidrot iemesls , nepieciešams mediķis konsultācija .
gadīties , ka nags ziedēt .
tas liecināt par veselība problēma .
nags kopšana speciālists atzīt , ka tāpēc būtiski būt kopt un barot nags .
būt plašs nags stiprinātājs klāsts , kas paredzēt konkrēts nags tips - sauss , ciets , normāls , plāns , tāds , kas šķelties .
lai roka kopt māja , nepieciešams speciāls līdzeklis nags valnītis noņemšana un mīkstināšana _ un kociņš , ar kas atbīdīt nags valnītis .
māja apstāklis efektīvs būt pīlings ar kafija biezums .
varēt izmantot arī malt auzas pārsla .
barošana izmantot sviests , krēms atkarība no nags tips .
tomēr labs rezultāts varēt gūt tad , ja nags kopt gan salons , gan papildus tas darīt māja pēc speciālists ieteikums .
gadalaiks maiņa ietekmēt roka veselība , sevišķi tas varēt izjust pavasaris , kad būt nenoteikt laiks apstāklis , temperatūra svārstība un lietus .
pirms došanās uz iela _ roka ieziest ar krēms , lai tā būt aizsargslānis .
nags kopšana speciālists iesacīt komplekss roka kopšana , kas varēt veikt salons .
tas attiekties gan uz vīrietis , gan sieviete roka veselība .
vispirms veikt pīlings un roka barošana ar maska vai krēms .
pēc tas ieteikt parafīns vanna ( minimums - seši līdz desmit reize ) , kas veikt divi reize nedēļa .
kopšana būt dziļš un efektīvs .
šāda procedūra ilgt pusstunda , bet efekts - fantastisks .
ja tikt kopt roka āda , tad vienlaikus arī nags kļūt veselīgs .
uz mitrs roka , kamēr tā būt nožūt , ieteikt iemasēt eļļa vai krēms .
katrs cilvēks āda būt atšķirīgs , daļa pietikt , ja āda kopšana veikt reize nedēļa , cits tas nepieciešams katra otrais diena .
nags modelēšana , tas mākslīgs pagarināšana un cietība paaugstināšana būt aizsākties ASV daudz kā 50 gads atpakaļ .
varēt teikt , ka šī procedūra būt rasties pilnība pateikties kino .
tas laiks kino tuvplāns no aktrise prasīt ne tikai nevainot frizūra , grims , bet arī skaists nags .
bet ne katra tas būt dot no daba !
akrils french
" francis manikīrs " tikt ieviest Holivuda kinostudija jau 1976. gads .
nevainot aktrise nags izskatīties pilnīgi dabīgs un harmonēt ar viss tērps .
protams , arī tradicionāls manikīrs ļaut nags izskatīties kopt !
bet katra sieviete vēlēties ne tikai sakopt , skaists nags , bet arī satriecoši garš nags .
materiāls meklējumi , kurš varēt izmantot nags pieaudzēšana procedūra , turpināties līdz tas brīdis , kamēr viens cilvēks ienākt prāts doma izmantot šis mērķis materiāls , kurš izmantot stomatoloģija .
un tagad jebkurš cilvēks - sieviete vai vīrietis varēt izlabot jebkurš savs nags trūkums , noslēpt pēctraumatisks _ sekas _ vai tāds paradums rezultāts _ kā nags graušana .
varēt ne tikai palielināt nags garums , bet arī izmainīt tas forma un veikt korekcija .
nags pieaudzēšana -
zem šis nosaukums slēpties vairāki eksistēt šodien tehnoloģija , bet arī liels materiāls un preparāts klāsts , kas tikt izmantot nags pieaudzēšana - tas būt akrils , gēls , līme _ pūderis un audums pārklājums utt. .
viss tas apvienot viens - iespēja radīt skaists ciets nags .
nags pieaudzēšana tehnoloģija paredzēt tipsis vai forma izmantošana .
lai pareizi izvēlēties tipsis un forma tas labi darīt kopā ar speciālists .
tikai speciālists varēt noteikt visa jūs nags īpašība : ieradums , profesija , optimāls garums un kas būt ļoti svarīgi jūs dabīgs nags stāvoklis , nags forma ( plakans , ar reljefs _ vai izlocīt ) vai jūs nags sagriezties , kad ataugt vai saglabāt taisns virziens .
daudzi speciālists dot priekšroka nags modelēšana uz tipsis .
vienīgi tehnoloģija , kura tikt pielietot nags modelēšana forma , dot katrs meistars iespēja radoši pieiet process , un īpaši kad nākties sastapties ar nags problēma .
šī tehnoloģija dot iespēja optimāli strādāt ar deformēt nags .
izmantot forma tehnoloģija būt iespējams pilnīgi atjaunot un izlīdzināt gandrīz pilnīgi nograuzt nags .
pie nags modelēšana ar forma palīdzība tikt izmantot līme un tāpēc mākslīgs nags būt tik jūtīgs pret ūdens .
ar forma nags modelēšana tehnika lieliski piemērot dabīgs nags cietība paaugstināšana , pie tas nags tikt pagarināt , bet palikt ciets un stabils .
pie patstāvīgs mākslīgs nags nēsāšana dabīgs nags parādīties pareizs augšana virziens un pareizs forma , un nags varēt arī pilnība atgūt estētisks skats .
šis mērķis un arī nags ieaudzēšana problēma risināšana tikt pielietot akrils arī kāja nags .
pareizs nags pieaudzēšana procedūra , kā arī pareizs korekcija un noņemšana procedūra nekāda ļaunums dabīgs nags nodarīt .
nags pieaudzēt uz 3 - 4 nedēļa , pēc tas būt veikt korekcija .
tas būt ērti un praktiski .
uzskats , ka mākslīgs nags bojāt dabīgs būt pareizs .
tikai nepietikt pamats noteikums zināšana , kā izmantot materiāls nags modelēšana un ražotājs - firma noradījums neievērošana , kā arī nepareizs procedūra veikšana kārtība varēt novest pie nepatīkams sekas .
uzticēt sava roka tikai augsts līmenis speciālists .
lai izveidot pabeigt tēls , varēt noderēt nags ar svētki dizains , jo mūsdienīgs nail-art iespēja _ kā zīmējums tā arī materiāls izvēle būt praktiski ierobežot .
pedikīrs būt svarīgs sastāvdaļa kāja kopšana , tomēr daudzi sieviete šī procedūra uzskatīt par gana svarīgs , attaisnoties ar brīvs laiks trūkums .
bet piekrist , ka viss sieviete skaistums ar kopt roka , skaists frizūra un make-up nobālēt , ja viņa uzlikt krāšņs baskājiņa un āda uz papēdis būt nolupt un kāja nags būt nevīžīgi nogriezt .
tādēļ pedikīrs būt obligāts procedūra , kura būt veikt katra sieviete , un ne tikai tādēļ , ka kopt kāja izskatīties skaisti , bet kā uzsvērt japānis medicīna , kāja pēda būt izvietot nervs gals , kurš būt savienot ar viss iekšējs orgāns .
un noņemt no pēda atmirt āda , jūs attīrīt organisms un ļaut tas brīvi elpot .
vēl jo daudz , kopt un skaists pēda _ būt veselība garants , lielisks noskaņojums un pārliecība par sevis .
būt viennozīmīgs atbilde cik bieži vajadzēt veikt šī procedūra .
viss būt atkarīgs no jūs vēlme , laiks un protams no nags un āda īpatnība uz jūs kāja .
ja āda uzaugt ļoti ātri , tad veikt pedikīrs vajadzēt pēc iespēja bieži , ja āda uz kāja būt plāns un sauss , tad pietikt veikt šī procedūra viens reize mēnesis .
ja jūs dot priekšroka veikt pedikīrs māja apstāklis , tad sākums rūpīgi sagatavot kāja .
piepildīt trauks ar ūdens .
sarīvēt uz smalks rīve ziepes un izšķīdināt trauks , ieteikt pievienot mazliet dzert soda un ost spirts , tas lieliski mīkstināt nags un āda uz kāja pirksts .
pēc vēlme varēt pievienot arī augs vai olīveļļa .
ik pa laiks ūdens trauks būt pievienot karsts ūdens .
tiklīdz jūs just , ka āda ap nags būt kļūt mīksts , varēt ķerties pie procedūra .
noteikt āda stāvoklis būt vienkārši - tā būt kļūt gaiši rozā .
paberzēt pēda ar mīksts birstīte apļveida kustība .
varēt lietot arī speciāls attīrīt skrubis kāja , lai noņemt atmirt āda daļiņa .
pēc pusstunda varēt ķerties pie pedikīrs veikšana .
vispirms ar speciāls lāpstiņa no manikīrs komplekts uzmanīgi atbīdīt kutikula pie nags pamatne , lai nags brīvi elpot .
āda valnītis , kas apņemt nags , dažreiz aizaugt pat līdz pus nags , tas ne tikai izskatīties neglīti , bet būt arī nehigiēniski .
āda pie nags pamatne augt lēni , ja uzreiz pēc vanna _ jūs tā viegli atbīdīt ar vanna dvielis .
griezt kutikula ap pirksts drīkstēt , tas varēt izraisīt āda iekaisums .
nogriezt nags , piešķirt tas glīts forma .
liels pirksts nags griezt tikai taisns līnija , lai izbēgt no tas ieaugšana pirksts .
ieaugt nags būt tiešām nepatīkams lieta , radīt neērtība un sāpe sajūta staigāt , bet noņemt šī kosmētisks nepilnība izdoties reti kurš , pat ļoti labs pedikīrs meistars .
vajadzēt liels pirksts nags griezt pārlieku īss , tas būt aizsargāt pirksts mala no beršanās pret apavi , tādējādi aizsargāt no tulzna rašanās .
ja jūs būt resns un biezs kāja nags , kas liecināt par pārlieku liels kalcijs daudzums organisms , tas griezt pēc desmit minūte ilgs turēšana silts ūdens .
ieaugt nags vajadzēt censties izgriezt pati , tā varēt ienest infekcija , jo manikīrs komplekts piederums noteikti būt sterils .
vērsties pēc palīdzība pie ārsts vai pieredzēt pedikīrs meistars .
arī sacietēt āda , kura pārsvars parādīties uz pirksts un pēda sāns , kas radīt gana daudz nepatikšanas , daudzi sieviete uzskatīt par tulzna .
šāda āda sākt veidoties dēļ pārlieku ciešs apavs , kā arī ja būt traucēt asinsrite .
cīnīties ar šāds āda izveidojums būt ļoti grūti , taču noņemt diskomforts gan varēt palīdzēt speciāls eļļa komprese , kura likt uz nakts .
piesūcināt kokvilna zeķe ar silts augs eļļa un uzvilkt tā kāja , un virsū uzvilkt plastikāts maisiņš , bet uz tas uzvilkt vēl viens zeķe pāris .
no rīts noņemt komprese , noskalot kāja silts ūdens un paberzēt pārakmeņoties āda ar ciets birstīte .
veikt pedikīrs pievērst īpašs uzmanība nags stāvoklis .
tas būt ļoti vajadzīgs rūpīgs kopšana .
pat pati dārgs nags laka padarīt slims nags skaists .
nags kopšana būt sarežģīt , ar nosacījums , ka tā veikt regulāri .
netīrums un sakrāties mirt āda šūna regulāri notīrīt no nags apakša ar neass kociņš , tas būt darīt ļoti uzmanīgi , lai traumēt nags iekšpuse .
ja jūs noņemt nags nelīdzens virskārta , tad darīt tas ar mīksts saaudzēt nags vīlīte , lai traumēt nags emalja .
nags drīkstēt vīlēt jebkurš virziens .
no patstāvīgs nags vīlīte kustība te uz viens te uz otrs puse _ naga virskārta sākt drupt , un tas kļūt trausls .
nags būt vīlēt tikai viens virziens - no mala uz vidus .
bieži kāja nags sākt dalīties , šis defekts varēt izlabot uz nakts sasmērēt plāns kārtiņa nags ar jods un regulāri uzklāt uz nags caurspīdīgs stiprināt nags laka , kura aizsargāt nags emalja .
ja jūs nags krāsa būt dzeltenīgs , kas liecināt par vitamīns trūkums organisms , ik pa laiks taisīt vanniņa ar neliels citrons daudzums - uz litrs ūdens pievienot apmēram divi ēdamkarote citrons sula vai arī katra diena rīvēt nags ar pusīte no citrons un aizmirst sava ēdienkarte iekļaut produkts , kas saturēt vitamīns - dārzenis un auglis .
rudens raksturs nosacīt ciklons un anticiklons .
rudens mēnesis novērot ciklons darbība aktivizēšanās .
ciklons _ virzīties no Atlantija okeāns , tas atnest apmākties laiks , bieži ar nokrišņi .
gaiss atdzist , lietus nomainīt slapjdraņķis - lietus ar sniegs .
Gauja būt viens no bīstams Latvija upe .
tas nosacīt relatīvi liels straume ātrums un smilts klāt gultne .
ātrs plūdums vieta straume pacelt no gultne saneši vai pat tas padziļināt .
te rasties dziļš iedobums - dzelme .
nereti ūdens šāda vieta sākt riņķot - veidoties atvars .
cita vieta , varbūt , tepat blakus dzelme , kur straume kļūt lēns saneši nogult - rasties sēklis .
Gauja raksturīgi , ka bieži mainīties sēklis un atvars novietojums , kas radīt liels briesmas peldētājs .
pēdējais apledojums būt noteikt kvartārs nogulums sega sadalījums Latvija .
ledājs uzvirzīties tas ieraut sevis iezis un minerāls no teritorija , kas virzīties pāri .
ledājs plūsma aprimt vai ledus izkust , tas nest iezis materiāls nogult uz zeme virsa .
tā rasties morēna jeb ledājs nogulums , kas patreiz klāt ļoti plašs Latvija teritorija .
kāpa sastapt smilšains līdzenums .
tā rasties , vējš pārpūst un noguldīt smilts .
kāpa veidoties laiks pēc ledājs atkāpšanās , kad smilšains līdzenums būt klāt veģetācija .
vējš veidot kāpa būt ļoti atšķirīgs forma .
tā varēt būt izliekt , taisns un apaļš .
vējš veidot kāpa sastapt gan Piejūra zemiene , gan Latvija iekšzeme līdzenums ( piemērs , Trapene līdzenums Gulbene rajons , Seda līdzenums Seda - Strenči apkārtne un citur ) .
nesaudzīgs mežs izciršana rezultāts Baltija jūra un Rīga līcis piekraste 18. un 19. gs. veidoties ceļot kāpa , kas rezultāts smilts vējš iedarbība dēļ pārvietoties no krasts uz zeme iekšiene .
Liepāja apkārtne ceļot kāpa apbērt iekopt tīrums un 15 zemnieks māja .
lai apturēt smilts pārvietošanās zemnieks un mežsaimnieks veikt smiltājs nostiprināšana un apmežošana .
pēdējais ceļot kāpa Latvija apturēt 20. gs. piecdesmitais gads .
Baltija jūra un dziļi valsts teritorija būt Rīga līcis būtiski ietekmēt Latvija klimats .
tiešs tā ietekme just jūra tuvums .
piekraste rajons būt mazs temperatūra svārstība .
pateikties tas , ka jūra ūdens būt vasara uzkrāt liels siltums daudzums , ziema un rudens te būt silts nekā dziļi sauszeme .
savukārt pavasaris un vasara piekraste , pateikties apstāklis , ka jūra ūdens sasilt lēni nekā sauszeme , būt vēss .
tāpēc ābele , ceriņš un cits augs Baltija jūra piekraste uzziedēt daudz vēlu nekā netāls Kuldīga un cita iekšzeme pilsēta un ciems .
ļoti svarīgs faktors vecpuisis ballīte plānošana būt laiks .
ja pasākums plānot ar liels laiks rezerve , tad daudz kas varēt neparedzēti mainīties - potenciāls dalībnieks varēt aizmirst par tas un ieplānot kaut kas cits .
savukārt , ja laiks būt par maz , tad samazināties izvēle iespēja attiecība uz norise vieta , aktivitāte , kā arī potenciāls dalībnieks jau varbūt _ būt ieplānot kaut kas cits .
tādēļ vispirms būt noskaidrot kāzas datums un pēc tas arī pajautāt līgavainis , vai viņš būt apsvērt , kurš datums organizēt vecpuisis ballīte .
ieteikt plānošana laiks būt 2 mēnesis .
pārskatīt dalībnieks saraksts , noskaidrot , vai viss būt atbildēt uz ielūgums .
nekur jau likties .
viņš bez cits varēt .
iedomāties , viņš pat peldēt mācēt .
Emīls .
tas būt forši , Armand !
ne par mats tiesa labi , kā koks kāpt Balvis .
viens kāpt koks , otrs muldēt , kas ienākt prāts .
nu un ?
Emīls .
vest es māja .
Balvis .
viņa būt mana māte , Armands .
dažreiz es būt arī dēls , ne tikai brālis .
novērtēt tas , ka būt te , nevis māja .
nācējs vilkties .
es labi sadzirdēt šļūkt solis .
vakarēt nokrēsla varēt atšķirt , kas tas būt .
viņš vai viņa , jauns vai vecs .
izskatīties , ka nācējs uz mugura nest liels , smags nasta .
tad tas apstāties , nasta pazust .
no tāliene uz mugura salikt roka izskatīties pēc maiss .
vecs sēdēt , ceļgals aptvert .
viņa purināt galva , un mats lēkšķe kā ar želeja veidot modīgs frizūra krist tā pār plecs .
tas būt tumšs .
nekas no dzeltenīgs sirmums .
Ella un Francis māja arī būt lepns .
kad viņš te atnākt , viņš gribēt liels māja apkārtne .
tas laiks viņš varēt atļauties .
viņš rakt , stādīt , novākt , pārdot , pārdot , rakt , stādīt , novākt .
tā varēt ievākt krietns naudiņa .
viss tā burzma bērns pamukt kur kurais , mazbērns arī aizbēgt .
dēls viņa nākties audzināt ar rajons partija komiteja starpniecība .
no sākums viss iet gludi - viņš celt šī lepns māja kopā .
bet vedekla kaut kā varēt pieņemt viņa noteikums .
un vispār , Ellasprāt , viņa būt viss māja .
te izrādīties , ka māja būt celt uz dēls vārds .
Ella pēc tiesa un taisnība pieprasīt , lai dēls norakstīt puse māja tēvs un māte .
tiesnese uz viņa tā jocīgi skatīties , bet , vai tad tas būt tikai taisnīgi - uzstāt Ella .
dēls norakstīt un uzbūvēt māja vidus siena .
nu kā viņš tā drīkstēt ?
Ella savākt pierādījums , ka dēls nelikumīgi iegādāties būvmateriāls , un likt tas galds rajons partija komiteja .
arī tur ar viņš tā jocīgi apieties , viņa nemaz zināt , kā tas viss beigties , dēls ar viņš vairs runāt .
bet viņa gribēt nekas slikts , tikai taisnība .
vedekla nomirt pats spēks gads .
laikam pati sevis roka pielikt .
kad viņa iet skaidrot , kas notikt , garāža durvis stāvēt mazmeita , pavisam bāls , un teikt , lai nākt tuvums .
un lai bēres arī nākt tuvums .
dēls raudāt , kliegt un augs nakts dauzīt siena .
viņa gribēt saukt policija , bet Francis acs iezvēroties naids , viņš noraut telefons klausule un parādīt viņa kulaks .
Ella aizvainoties un apraudāties .
kad Marija nākt no mežs , ūdens pļava būt līdz ceļš .
mazs , mazītiņš izmirkt drabiņa .
smags sēne grozs vilkt viņa pie zeme .
vecs sunītis pazust .
laikam lietus aizskalot .
viņa nekad būt piedzīvot tāda lietavas .
ūdens plūst no mežs , gāzties pa kalns kā ūdenskritums .
Marija ieķerties apse un doties plūdi .
kāpēc tas paņemt sunītis , ne sēne grozs ?
pēdējais spēks viņa pārkāpt slieksnis .
mājāspalicējs - suns , sunene un kaķis - aiz prieks , ka viņa pārnākt , aplēkt atnācēja , gāzt nost no kāja .
Marija noslīgt uz soliņš pie vecs krāsns un raudāt .
suns vispirms mesties meklēt vecs sunītis , tad atgriezties un bāzt purns pie Marija slapjš vaigs .
kāds brīdis viņš trīs apraudāt vecs sunītis , kurš aiznest plūdi .
" tu , Augustīns , būt pavisam no cituriene , tu es varēt stāstīt .
tā ceļš būt īss , lai arī tu būt pierast klejot viens .
iedzert vīns , tāds tu dabūt sava mūžīgs apaļš gulta , " Baraba aizturēt smiekla drebuļi un liet vīns tik devīgi , ka uz mana balts drēbe šur tur palikt tumši sarkans traips .
Mia atsperties pret laipa un rāmi ieslīdēt dīķis .
viņa peldēt liels , rimts vēziens .
Mia lēni peldēt uz mugura .
sekot mākonis rāms slīdēšana .
kad Mia atgriezties no pelde , viņa redzēt , ka tēvs māte istaba sanest visāds ziedēt zars .
rīt viņa būt māja .
kad viņa kāpt lejā pa kāpnes ar liels netīrums maiss viens un trauks otrs roka , tēvs būt pamosties .
viņš pierauties sēdus un pateicīgi noskatīties Mia .
Mia noskalot glāze un šķīvītis .
gribēt nolikt kaut kur plaukts dziļums .
bet , brītiņš padomāt , iziet uz lievenis , nomest pret klons vispirms glāze , tad šķīvītis .
tēvs atvieglot noskatīties , kā viņa saslaucīt lauska un uzbērt uz netīrums .
tad Mia rūpīgi aizsiet melns maiss un uzmest tas sevis mugura .
kā tikko sapļaut zāle nasta .
Mia iemest melns maiss atkritums bedre .
uzpūst vējš , no ziedēt plūme bedre birst ziedlapiņa .
aizkustinoši .
Mia apņēmīgi iet uz dīķis .
ūdens vēl varēt būt nekāds silts .
bet viņa tik un tā peldēt .
ja cilvēks būt būt gudrs , viņš būt palikt uz dzīve ūdens .
nākamreiz , kad dēls jau būt kļūt labi , viņš atkal te piestāt .
iet dedzināt svecīte , apstāties pie lapiņa un ieraudzīt savējs .
lūgums viņš būt uzrakstīt latvietis valoda .
viņš dabūt vāciete un aizvest viņa uz Amerika .
viņa ļoti gribēt braukt , bet kurš viņa kas prasīt .
kopums ņemt , vācietis viņš ienīst tikpat stipri kā krievs .
tā dziļi iekšā , un tikt no tas vaļā .
tā šķist rosība un aizņemtība cauri drēgns muklājs lēni peldēt tālu ceļot ļaudis rinda .
kāds varbūt cerēt nokļūt māja ?
kāds bēgt no māja ?
kāds būt laimīgs , ka būt ceļš ?
kāds sen vairs domāt par tas , kur īsti būt viņš māja ?
kāds doties kaut kas iekārt ?
kāds skumt ?
kāds cerēt ?
kāds skaitļot ?
kāds atcerēties ?
kāds lauzīt galva ?...
Rute uz ledus kāpt bailīgi .
pirms katrs nākamais solis ar kāja sparīgi dauzīt pa ledus sevis priekšā .
suns domāt , ka viņa spēlēties .
priecīgi ierieties , paskriet nost , tad mesties virsū un gāzt nost no kāja .
Rute gulēt uz ledus augšpēdus .
suns durt ar purns viņa paduse , nolaizīt zods .
Rute apgriezties uz vēders , ieskatīties upe .
viņa likties , viņa turēt gaiss .
būt robeža starp debess un zeme .
tas , kas viņa redzēt zem caurspīdīgs ledus vāks , būt tas , kas viņa redzēt , kad lidmašīna caur migla nosēsties uz zeme .
kas būt kustīgs , būt sastingt .
kas izskatīties sastingt , atdzīvoties kustība .
viņa sekot tā kā sirēna dziesma .
caur kluss , pielīt dārzs tā aicināt pirts .
tumšs priekštelpa viņa dzirdēt tikai malka sprakšķis , gaiss smaržot kā zāle sieva skapjaugša .
Rute noģērbties .
krūts gals sarauties kā pīlādžoga .
viņa vērt pirts durvis .
telpa būt tumšs , bet visapkārt degt sīks uguntiņa , likties - tā turēt gaiss .
milzīgs skārds vanna vidus telpa kūpēt ar smarža , kas atmodināt katra šūniņa .
Rute kāpt silts vanna .
viņa just Timotejs klātbūtne un noredzēt nomods sapnis .
sniegains pirmspavasaris diena Rute un Timotejs nolemt aizbraukt pie jūra .
nekas liecināt par pagātne un karš tuvošanās .
šobrīd viņš brist cauri sniegains mežs .
nakts būt migla .
koks būt apsarmot .
uz aizsalt upe būt neticēt skats .
viņš krasts rūkt mašīna , tā iestiprināt vinča , kas vilkt gaiss izpletnis iekārties Stefans .
augstu pelēks debess viņš atāķēties no vinča un līgans , loks mest , laisties lejā .
suns drāzties šurpu turpu pa ledus , mēģināt notrāpīt vieta , kur Stefans nolaisties .
Stefans piezemēties laimīgs un vēl kāds brīdis skriet pa ledus .
suns priecīgs viņš aplēkt .
viss sniegs nopēdot ar asins .
viņa šaudīties gar jūra mala kā izpluinīt vējš suns .
mazs gliemežvāks un dzeltenīgs jūra zāle putra šņirkstēt zem sieviete pēda .
debess būt pelēks , saule varēt redzēt , vējš būt , jūra līgoties kusli , gandrīz nemanāmi .
viņa laikam būt kaut kas pazaudēt - varbūt debess puse ?
sieviete gribēt , lai jūra plīkšķēt milzīgs vilnis , kurš putains pile brīdis aizskart viņa seja , lai spēcīgs vējš dzenāt tukšs gliemezis čaula un aizpūst viņa nemiers pāri liels smilts kāpa .
bet laiks būt rāms .
sieviete pakļauties .
viņa rāmi aizvērt acs , un atnākt skaists sapnis .
diena gaisma būt vārs .
arī lampiņa pie griesti dot gaišs redzēšana .
Aleksis nākties pamatīgi piepūlēt acs , lai izlasīt smalks druka .
pietikt ievietot ola maisiņš , ielaist uz pieci minūte virst ūdens , un jūs rīcība būt lieliski apgleznot Lieldienas ola , kas pārsteigt ne tikai jūs , bet arī jūs radinieks , tuvinieks , draugs un kolēģis .
Latvija ražot Lieldienas ola krāsot maisiņš pirkt un lietot visa civilizēt pasaule !
trausls ola čaumala ar Purvītis glezna reprodukcija nest Latvija vārds pasaule !
Aleksis , līkumot pa gaitenis , paklausīgi sekot , līdz nokļūt uz bulvāris , kur Celmiņš atstāt viņš galīgs neizpratne .
smaržot nesen nopļaut zāle .
Upīte klusi peldēt pīle .
zaļgalvains pīļtēviņš izskatīties absolūti laimīgs .
kad autovadītājs ceļš pārsteigt lietus gāziens , viņš ieslēgt stikls tīrītājs .
Aleksis prāts strādāt liels slodze režīms , līdz aizslaucīt emocija gāziens , un ceļš kontūra iegūt skaidrība .
dzīvoklis atgūšana pagaidām būt strupceļš .
šodien būt par vēlu doties uz nams pārvalde vai policija .
kur lai viņš pavadīt nakts ?
Aleksis iedomāties par Monika , bet tūlīt prāts noraidīt šī ideja .
lūgt naktsmājas šķirt sieva ?
tas gan darīt , teikt prāts .
Ainaži kontrolpunkts robežsargs pārbaudīt dokuments .
viņš uzdot Aleksis jautājums .
neviens izteikt vēlēšanās ielūkoties sagrabēt mersedess bagāžnieks .
jau pēc pārdesmit minūte Aleksis automašīna ieripināties Latvija teritorija .
paiet kāds brīdis , kamēr Aleksis saprast , kur atrasties .
Aina pietrūkties sēdus .
nākamreiz sapnis uzraugs ierasties pēc viņa .
laisties miegs , Aina atgriezties iepriekšējs izmeklēšana izolators .
tu būt apzīmogot uz mūžs , cietums viņa teikt .
pēc Klāra nāve Gļebs Ivaničs palikt vientuļš kā pavasaris apzāģēt koks .
lietains diena viņš kvernēt pie logs un ar domīgs skatiens pavadīt vidusskolniece , kas laipot starp peļķe un tramīgi lēkāt , censties izvairīties no garāmbraucošs mašīna , kas ietve nošķiest ar dublis šalts .
labs laiks sirmgalvis piemāja dārziņš nesaudzīgi apkarot gliemezis , Kolorādo vabole un cits mošķis vai laiskoties uz nams priekša dziļi smilšains augsne iegrimt betons soliņš .
A : kas šķaudīt viens šķaudīšana .
govs appuņķot , pielaist vienīgs piens devēja kaite .
no lops cilvēks iesnas piemesties tāpēc , ka lops iesnas būt .
zirgs būt ienāši .
govs būt nekas .
bet tu govs varēt iešķaudīt dilonis .
diez vai pats būt aizmesties dilonis .
tu tak ne tikai puņķoties , bet arī klepot .
sausi klepot !
tas jau būt pie plauša .
pats pie vaina !
es tu iedot garš apakšbikses ?
iedot .
bet kas tu , pabāzt pagulte .
es no pirts aiziet pirmais .
un vai es kontrolēt , kas tu vilkt vai vilkt .
pabāzt pagulte .
kāpēc ?
kur tu sportot ar mazs biksiņas ?
kas tu rādīties ?
no kas tu kaunēties ?
frukts atrasties !
tā jau tu tur gandrīz nekas būt .
izsaldēt vēl tas pats .
varēt pačurāt .
es tak varēt izbirstēt kā piens pudele .
būt pensija zāle tērēt .
un ja vēl operēt .
kā varēt būt tik stulbs .
astoņpadsmit grāds pie sals .
kāpēc es būt kauns no silts bikses ?
tāpēc , ka es tēlot fruktiene .
taču Juris Ļena mulsums pamanīt .
puisis palēkties , laipiņa sašūpoties , kāja atgrūsties , un viņš izstiept roka traukties pretim melns atvars .
zupa būt ugunīgi karsts un sāļš .
pelēks šķidrums peldēt rets tauki aplītis un balts , piebriest grūba .
ēdājs uz piere izspiesties sviedri lāse .
Juris tikt gals pirmais , pagaidīt Ļena un ar bļodiņa aiziet līdz autobuss .
vecmāma ar vecpaps aizbraukt , vienmēr pamest palicējs sāpēt kāja .
tētis sēdēt gulta skumjš , lai gan nekur staigāt būt iet , un darboties ap ceļgals , lāgiem saspiest tas kopā , lāgiem atbrīvot .
viņš mīlēt tikai vecpaps , savs tēvs .
bet vecpaps klausīt mammuks , sava sieva .
viņa nomazgāt seja , uzvilkt kleita un kurpe .
kurpe būt saplīst , taču labs varēt atrast .
viņa nokāpt pa kāpnes un iziet uz iela .
nekas vairs būt tā kā agrāk , Florence sevis teikt .
melns kaķis tas apstiprināt , mesties viņa zem kāja .
- tu braukt uz pilsēta ?
laulība būt izdevīgs abi .
Doni labi pelnīt , nopirkt māja pilsēta nomale , lai gan viss zināt , ka tīrs šī nauda būt .
viņš būt šī valsts pilsonis , tāpēc viss darījums varēt notikt tikai ar Florence vārds un starpniecība .
nu viņa būt mazliet nauda un cerība kādreiz tikt klāt milzu pulkstenis , kurš tikšķis jūtami klusināties .
Florence mācīties augstskola , tomēr dzīve spiest viņš kakts un likt strādāt līdz pusnakts , jo liels daļa grūti sapelnīt līdzeklis iziet par tas , lai slepus , bet neatlaidīgi veidot sava , neviens apdraudēt terra incognita .
Doni viņa mīlēt , viņa tas pieciest .
biezs , mikls dermatīns līdzīgs plauksta !
Florence klīst un klīst pa perons , pa stacija , gar autoosta un tunelis , tik bezgalīgi vientuļš , tik viens , un viņa būt nekāda daļa par garāmslīdošs ēna un cilvēks , kurš viens pēc otrs fiksēt viņa acs .
tieši tobrīd viņš vizināties pa šaurs celiņš pie Neapole .
Makss asi piebremzēt , lai sabraukt pāri ceļš iet suns .
suns caur piere palūkoties mašīna stikls un turpināt cienīgi soļot .
oktobris pirmais svētdiena Florence nolemt , ka viņa aizbraukt uz tirgus un iepirkties , sarīkot kārtīgs svētki vienatne .
allaž pastāvēt iespēja , ka Mareuss varēt atnākt .
Florence ticēt , ka brālis atnākt , ja vien viņš aizmirst .
dzīvoklis saimniece prast vārīt labs tēja .
klāt viņa piekost cepums , tā otrais gribēt zināt par Florence bērnība , bet Florence runāt maz un izvairīgs , bieži ciest klusu .
ja būt šis mazs pieredzējums , viņa varbūt izplūst garš , laimīgs stāsts , kurš identificēt sava pieredze ar sevis pats , un lāgs klausītāja just līdzi , pat rets asara pārslīdēt viņa tukls vaigs .
un tad nākt tas rīts , kad juteklis vēl gulēt , bet Florence laiski gozēties gulta .
dažs nejaušs vārds , kas viņa varēt ienākt prāts šī rīts , peldēt gar lustra kā liels , krāsains zivs .
Florence aplūkot sava doma , aplūkot vārds - kā tas jocīgs pulsēt un kursēt pelēks telpa aiz aizvilkt aizkars .
- viens no galvenais detektīvromāns likumība būt tā , - māte pamācīt balss , kā no grāmata lasīt , paziņot , - ka vienmēr vainīgs izrādīties tas , uz kurš krist mazs aizdomas .
šur tur starp koks celties , velties un kāpt balts migla .
izskatīties , ka tur kāds noslēpties kūpināt cigarete .
debess būt noskaidroties , tā izskatīties dzidrs kā sniegūdens .
lidot neviens putns .
Telma skriet uz priekša .
- nē , tā piederēt kāda mana draudzene , kas reiz cerēt iemācīties spēlēt , taču ātri šī cerība atmest .
tā nu ģitāra viņa karāties istaba pie siena un palēnām iet posts .
droši vien , ja būt parādīties tu , tā kļūt par barība ķirmis vai lēnām sapūt .
" nekur viņš aiziet .
riņķot uz vieta .
viņš jau sen mēs piefiksēt . "
klaidonis , ar kurš sarunāties atbrīvot , kaut kas stāstīt , garaiņi no mute celties gaiss .
klaidonis klapēt puika pa plecs .
taču atbrīvot mēģināt atkratīties .
un darīt tā visai agresīvi .
klaidonis kāds laiks vilkties līdzi , taču tad atmest ar roka un doties cits virziens .
sieviete bailes pazust , un viņa sākt uzstājīgi runāt .
milzenis atlaist novērotājs .
taču viņš būt paredzēt , ka novērotājs mesties bēgt .
tas ātri izslīdēt pa pavērt durvis starpa un , sākt bļaut , joņot pa koridors , atsisties pret cita manta skapis .
komunāls dzīvoklis atvērties visa durvis , pa kura ārā lūkoties piepampt , daža skūties , bet visa neapmierināt seja .
kāda cita sieviete pabarot izsalkt , lai gan ēst izrādīties negaršīgs , ar kāda ass , nepatīkams piegarša , jo produkts būt vecs .
puišelis barvedis nākt vēmiens , taču vajadzēt turēties , izrādīt .
acs griezties kaut kas spožs , tas būt lukturis , kurš gaisma krist tieši viņš seja .
viņš noraustīties , tomēr nekas teikt .
tas jau būt labi , ka vispār barot .
iespējams , ka par šī maltīte būt maksāt , bet kā , puišelis vēl zināt .
viņš iet tālu , un mala būt klāt .
tas pati vieta , kur Māris pirmais reize mala redzēt .
brīdis viņš stāvēt un klusēt .
Vilnis beidzot būt uztaisīt kāpnes , un viņš gatavoties pie pirmais iespēja mēģināt nokāpt lejā .
vajadzēt atrast piemērot vieta .
Māris paskatīties atpakaļ .
tas , kas viņš noturēt par vecs grāvis , tiešām būt rakt taisns līnija , kā grāvis parasti rakt , bet haotiski locīties .
abas puse vēl būt samanīt izrakt zeme valnītis .
brist pa pļava paralēli baiss biezoknis , Māris drīz vien uzdurties taka .
tā izvest uz liels ceļš , tālums kļūt dzirdēt balss un traktors rūkoņa .
iziet cauri vēl viens šķidrs alksnājs , viņš atrasties tieši pretī slaucējs māja .
klaigāt skraidīt bērnelis , gar plēve būda lēni līkņāt tumšs cilvēks stāvs .
- vai tā tur priekšā būt Liepsala pļava ? - Māris rādīt uz vieta , kur caur eglājs spīdēt gaišums .
Māris , kurš iet pa priekša , mazliet samulst , jo pagasts galvenais alkans un joks vīrs šodien izskatīties pilnīgi svešāds .
Māris sniegt roka .
Vilnis saskatīties ar Māris , izkāpt no mašīna un izpildīt lūgums .
- labi , ka vakar nolīt , būt puteklis , - sacīt Vilnis , nogriesties no šoseja uz grantēt lielceļš , kas cauri divi sīks ciematiņš vest uz Mežmaļi .
Vilnis atkal ļoti rūpīgi apskatīt apkārtne .
ceļš būt tukšs , no Liepsalas nākt ne skaņa .
balts taisne debess bīdīt uz priekša redzēt lidmašīna .
miegaini un monotoni birztala dziedāt dzeltens stērste .
mežs viņpus ceļš zvanīt dzeguze .
vai būt vērts kāpt abi ?
viņš par tas būt runāt un saprast , ka tas būt jēga .
norunāt , ka kāpt Vilnis .
ja arī nekas sasniegt , būt vismaz priekšstats par tas , kā tur izskatīties .
Māris tiešām būt jēga dublēt Vilnis kāpiens , turklāt tas būt diezgan bīstams .
ja Vilnis nokrist , Māris viņa varēt izglābt .
vienīgi tad , ja Vilnis būt spēks uzrāpties līdz augša , viņš iemaukt roka cilpa , saliekt elkonis , un Māris viņš uzvilkt augšā .
laiks iet nedzirdēt solis .
vienīgi dzeguze balss no tāls mežs atnākt līdz mala .
Anete .
viens diena viņš būt parunāties .
kafija dzert pie Māris viņa vairs nākt , ne reize paskaidrot , kāpēc , jo ne jau vienmēr šī nedēļa viņa būt tik aizņemt .
Māris viņa būt aicināt trīs reize .
daudz viņš aicināt .
viņš parunāties izstāde zāle .
par māksla , protams .
kas tieši viņš runāt , Māris varēt atcerēties , jo viss saruna laiks būt domāt , kā lai iesākt runāt par viņš abi , un par māksla runāt tīrs autopilots .
Anete izturēties visai normāli , pat laipni .
taču nākamais diena viņa Māris atsilt labrīts atņemt caur zobs , acs skatīties .
Jūlijs izkāpt no mašīna , savilkt augšā džīnas un izstaipīties .
lietus būt norimt .
slapjš asfalts atspīdēt oranžs signāluguns .
klik , klak , klik , klak .
Žeņa mašīna šaurība mēģināt saģērbties .
jūlijs paieties atpakaļ un aizsmēķēt .
apstāties pie ceļš stabiņš nolaist ūdens .
piesardzīgi aptaustīt rēta .
pacelt no asfalts sarkans avārija trīsstūris un lēnām soļot atpakaļ uz mašīna .
tuvoties rīts .
velns , kurš gan varēt zvanīt tāda stunda , es lādēties , bass kāja joņot cauri apgaismot dzīvoklis un censties tumsa saskatīt tālrunis klausule mirguļot zaļš spuldzīte .
protams , arī pilsētnieks tips būt savs trūkums , un es būt būt izņēmums .
šī pati aukstasinība un mērenība mēs padarīt pavisam kūtrs .
ņemt par piemērs kaut vai es .
nejūtība būt sasniegt sava augsts punkts .
fizisks bauda es faktiski interesēt .
sekss likties garlaicīgs un nogurdināt , ēdiens vairs spēt pārsteigt , dzēriens šķist pārāk dārgs un neveselīgs vaļasprieks .
kas es atlikt ?
tikai šāds vai līdzīgs intelektuāls vingrinājums un darbs .
torīt pamosties agri un bezdarbīgs rosīgums klīst pa tukšs dzīvoklis .
viss likties labs kārtība - puteklis noslaucīt , uz krēsls atzveltne nomest parpala aizvākt , būt pacensties pat ieviest šķist kārtība sava grāmata plaukts .
- tētis , Rainis ūdens muša , - - Jurģis norūpēties teikt , un es celties , izliet vecs pieputēt ūdens , kura tiešām peldēt nosprāgt muša , un ieliet jauns .
- sarunāt tā .
tu izdot mans romāns .
es atdot Rainis .
vienkārši .
būt pārliecināt , tomēr šķist , ka nags un ūsas ataugt .
es zināt , kāpēc , bet , miegs laisties , nospriest , ka viņa vairs zvanīt .
nojausma es pievilt .
un tagad tas atlikt tikai nožēlot .
just , ka no dusmas , bezpalīdzība un kauns piesarkt .
atzīt , dzirdēt pasāža par mēle un dažāds Katrīna ķermenis vieta , es patiešām zaudēt savaldīšanās .
noklaudzēt ārdurvis , un es palikt viens , piesiet pats pie sava gulta , ar sarkans gumija bumba mute .
apdāvināt kā jubilārs .
ja vien jubilārs tikt pasniegt raibs plastmasa un gumija priekšmets , kas paredzēt cilvēks vientulība protezēšana .
sārts švīka uz vēders un krūts , un kāja vēl arvien sūrstēt , mazliet pulsēt , un likties , ka pamazām kļūt telpisks .
laikam iemigt .
vai zaudēt samaņa .
es gribēties kliegt , bet es paklausīgi steberēt pa kāpnes , žonglēt uz plecs Kristīnīte rakstāmgalds skapītis .
uz Katrīna grāmata atvēršana svētki , kas notikt Jānis Roze grāmatnīca , būt sanākt viss parasts šāds pasākums apmeklētājs .
filoloģija fakultāte studente , pa kāds nošņurkt literāts , pāris laikraksts kultūra nodaļa darbonis , " karogs " apskats nodaļa vadītājs , neiztrūkt fotogrāfs Jāzeps Danovskis un tas ģindenis līdzīgs tips ar videokamera .
pamanīt , ka mēs viss iemīļot kritiķis , kurš nu jau pelnīti varēt uzskatīt par Katrīna romāns līdzautors , spēt no jaunizcepts rakstniece atraut ne acs .
arī Volmārs brilles zibēt tikai uz viņa puse vien .
lai viņš tikt !
tas būt parasts rīts .
diemžēl priekšnojauta , kas parasti es brīdināt , pasargāt , līdzēt izsprukt sveikā , todien mulsi klusēt , varbūt pat snaust .
Ufo un Fredis laiks ziņa solīt silts un saulains diena bez nokrišņi .
pienākt Fanija dzimšana diena .
viņa palikt 7 g. v .
dzimšana diena par gods Danute draudzene māksla salons tikt atvērt fotoizstāde ar Fanija fotogrāfija .
tā varēt arī nopirkt .
Fanija dalīt autogrāfs .
viņa vecāks dažāds medijs būt ielikt reklāma , izstāde būt daudz korespondents un bērns prese izdevums žurnālists .
Fanija sniegt intervija - stāstīt , ka vispirms viņa uzvarēt minimiss konkurss un pēc tas kļūt par modelis - modlelle , jo lelle būt vienmēr mode , viss ģībt pie viņš kāja , gribēt nopirkt par bargs nauda un modele varēt viss dabūt .
bērns sīrups žurnāliste prasīt , vai Fanija gribēt būt modele , lai varēt dabūt arī daudz mīlestība , uz kas Fanija atbildēt , ka vēl daudz mīlestība viņa vajadzēt , jo Teo un mamma viņš tāpat jau bezgalīgi dievināt .
bērns žagars žurnāliste prasīt , vai Fanija būt satikt bērns , kas būt ne tāds , ne citāds vecāks un kurš pietrūkt mīlestība .
Fanija atteikt , ka ar nesmuks nabags viņa draudzēties , bet viens veikals šis varēt pa lēts nopirkt vai vismaz pavalkāt turpat veikals viņa vecs kleita , kura pati jau būt par mazs .
iela vīrietis traukties ar zieds .
viens .
Anselms jau iedarbināt mašīna , bet Federika likt viņš no tā izkāpt .
viņš izkāpt un Federika aiz mugura aši uz lūpa nobučot Helēna .
Federika vest Helēna māja .
diena Helēna gleznot un Ingeborga veidot , vakars viņa braukāt ar ritenis pa bezgalīgs līdzenums , kur vienīgs kartogrāfisks atšķirība zīme būt kāda saujiņa garspalvains , pundursumbrs līdzīgs govs vai zirdziņš .
samulsums atrisināt pieēsties promgājējs , un viņa dabūt galdiņš pie logs .
pareizi sacīt , Baņuta pagaidīt , kamēr šūdra novākt trauks un noslaucīt galds .
Helēna skatīties , un Baņuta ieraudzīt , ka Helēna redzēt divi noslaucīt drupača un taukains lupata zīmējums uz galds .
Baņuta pacelt roka kā iemest žetons automāts , un Helēna atbildēt , pasniegt pretim savējs .
likties , Baņuta tik ilgi turēt viņa roka un skatīties acs .
silts un mīksts pele pirkstiņš .
lietus spirālisks loks tecēt pa viņa mats , kas arvien daudz saskrullēties .
uz viņa mazs deguntiņš uzkrist liels pile un karāties gals , tad acs piliens lēkāt uz visa puse un tecēt pār vaigs , pazust kaut kur aiz blūze apkakle .
Helēna vērtēt , analizēt un proporcionēt .
Helēna un Iliziāna stunda un kilometrs ar ritenis braukāt pa mežs , caur pamest senlaiki ciems un dziedāt - viens sākt , otrs turpināt un tad abas kopā .
nākamvasar Iliziāna Helēna jau vizināt ar mocis .
Helēna tā arī iemācīties vadīt motocikls .
lai kā Brige pretoties un uzticēties , tomēr Rūdolfs ar pārcilvēcisks pacietība pret viņa histērija , pašaizliedzīgs lutināšana un milzīgs jūra neatlaidība iekosties krasts rika , paist , paist un nocelt princese no kalns , un iecelt sevis klēpis .
bārda viņš nodzīt un sākt mazgāties .
pirmais reize mūžs nopirkt kurpe un aiziet pie zobs higiēnists .
Brige pārcelties pie Rūdolfs uz viņš divistabu dzīvoklis .
pienākt parītdiena .
Pobedska izkāpt no taksometrs lidosta .
vadītājs no bagāžnieks izņemt divi čemodāns , Pobedska roka būt vecmodīgs koferis ar viņa simfonija partitūra , ieraksts , rekomendācija un cits dokuments .
lidmašīna pacelties gaiss .
Brige pacelties augstu virs zeme , pār cilvēks dzīve .
nesen viņa būt ieraut ar visa iekšas zeme dzīve dzīle un cilvēks jūtas .
Brige vairs gribēt dzīvot cilvēks dzīve .
viņa gribēt , lai pūķis tik celties un celties , arvien augsti un augsti , kur viss būt sterils , matērija būt , kur klusums skanēt skaisti un dziedējoši .
pie Mocarta .
Šternkopfs ilgi sēdēt vanna istaba , mazgāt džemperis un gaidīt , ka liecinieks būt jau aizmirst viņš neveikls , bet skaļi kraukšķīgs kritiens tortiljās ar mērce .
iznākt no vanna istaba apakškrekls , viņš uzšķirt nākamais cēliens un tuvoties Pobedska .
Brige piezvanīt Rūdolfs , lai viņš nākt pakaļ .
būt divi nakts , un viņš nākt .
Brige ģērbties promiešana .
Šternkopfs , no Romualds dabūt samts fraka , uzmeklēt Brige .
šurp nākt fizika skolotājs , lai slēgt vaļā durvis .
viņš būt piezemēt pragmatiķis , kurš spiest rēķināt dīzeļpīzdeļdzinējs jauda , ienīst atomfizika , jebkāda fizika sasaiste ar metafizika , bet klusībā rēķināt dievs neesamība pierādījums .
viņš uzdot prezidente neviens jautājums un dīvains transpersonāls fenomens uztvert ar interese un skepse .
atgriezties skola , Lote vēl mēnesis staigāt ar roka un mugura apsējs - viņa izskatīties pēc bokseris peldveste .
neviens uzdrošināties viņa klātbūtne iesmieties .
Gastons samulst .
vai viņš būt neķītrs onkolis , kas cerēt pievilināt meitene ar bonbonga ?
trenere jau saukt Ignate .
Gastons padot Ignate visa kule .
viņa izņemt granātābols .
protams , kad Gastons izlaist un viņš ar sieriņš kabata skriet uz vingrošana skola , vingrotāja jau būt aizbraukt uz nometne .
viņš ieiet parks , pastaigāties , tad apsēsties uz soliņš .
no skola iznākt dežurants un nākt tieši pie viņš .
Gastons piecelties un gribēt iet prom , bet dežurants viņa aizturēt : - jūs būt Gastronoms ?
- bet mēs piektdien jau vest atpakaļ .
pirms divi mēnesis no Ustjkuta izbraukt 26 cilvēks 10 laiva .
pie Žiganska pa Ļena uz priekša traukties vairs tikai 11 .
- nu līst ārā !
skriet !
viņš skriet stunda .
Gastons gribēt skriet vēl tikpat , bet Ignate piekust .
viņš izdzert pēdējais ūdens , un Gastons aiziet salasīt mellene .
ar zombīgs mellene mute un roka abi atkrist zāle .
zust mērķis un spēks .
un tikai , kad uzaust rīts un viņš saredzēt viens otrs , abi palaist vaļā roka , lai saklāt katrs sava guļvieta .
zeme zem viņš nedaudz dimdēt .
vai tiešām kāds viņa atcerēties un skriet atpakaļ meklēt ?
tētis , viņa vai policija ?
Gastons spirināt kāja , viņš skriet , - pie pakaļa spiesties šķidrs kaka , un pavisam drīz tā kāpt augšup pa mugura un atdzist tik slapjš un auksts - , kā lai bēgt .
virtuve plaukts stāvēt septiņi krūze .
neviens no tā viņš būt pirkt .
būt apmākties , puspieci no rīts .
uz galds no astotais krūze ar saulespuķe celties garaiņi pavediens , un šķidrs zirneklis adīklis aizadīt ciet logs acs , - logs vēl nākt miegs .
beidzot kāds klauvēt pie durvis .
vai tad šis būt aizmirst atslēga ?
Gastons pieiet pie ārdurvis .
tā būt vaļā .
klauvēties virtuve .
ola dauzīties gar katls sāns un teikt , lai ņemt nost .
viņš ieiet istaba , kur stāvēt redeļgultiņa .
būt neviena mantiņa .
Gastons apsēsties uz paklājs .
pēc brīdis viņš saliekties , cik nu spēt , tāda pat poza , kāds izpildīt viens no vingrotāja .
Ignate .
Gastons pastiept roka , gribēt pavērt lodziņš , tomēr roka slīdēt pār siena tapete un varēt satvert kloķis vai rūts rāmis sprauga .
viņš ieliekties gulta tuvu siena , lai vismaz varēt paskatīties dziļi un tālu , kas būt aiz šis logs , bet atsisties pret siena ar piere .
gribēt viņš mierināt , bet teikt , ka prast mierināt .
viņš raudāt un teikt , viņš zināt , ka prast mierināt , un viņš mierināt es , ka aids šis vēl būt , tātad es būt satraukties par sava veselība .
un zvans .
Gatis .
viņš es nobučot uz vaigs , es aiztīties atpakaļ gulšņāt , viņš apsēsties līdzās , pieskarties , pieglausties .
teikt , ka būt iemīlēties sieviete , un mēs atkal kā bezdzimuma radinieks sapratne vienoties , ka mēs abi labi patikt sieviete .
viņš vakar ierasties no ceļojums pa Eiropa , ļoti sailgoties pēc māja un es .
tik patiesi bērnišķi sailgoties .
pārnākt Sirēna , un viņš aiziet .
nākamais rīts Gatis atnākt ar kāja no piepilsēta .
viņš dzīvoklis būt aptīrīt , un tagad viņš dzīvot pie vecāks šķūnis .
viņš tik ļoti gribēt sīksmalki stāstīt par savs ceļojums kā mazs puika .
mēnesis viņš nodzīvot Spānija klosteris , līdz sailgoties pēc māja .
viņš starot tik bērnišķs , maigs un mīļš , un šī gaisma izskatīties , it kā viņš būt iegūt mazs gabaliņš uzticība cilvēks un pasaule .
uz puse pārgriezt citrons paspaidīt un izmest .
plaukts mētāties pusgrauzts balts šokolāde .
vīns .
dārgs konjaks .
apnikt drēbe mazgāt varēt mest ārā pa logs virsū cilvēks , kurš šeit pastaigāties kā pa sevis svešs realitāte muzejs .
es pastaigāties pa sava vecumdienas dzīve rajons .
tikai šobrīd es vēl zināt , kura no šī māja dzīvot .
tā nu mēs ar Dora , viens otrs pavadīt , iziet šī diena finišs taisne un doties uz autobuss pietura .
nākt trolejbuss .
Dora būt braukt pēc Gabriels .
viņa atkal būt pliks kakls .
iedot viņa sava šalle , kura omīte uzšūt zaķis .
mana bērnudārzs šalle .
iesēdināt Dora trolejbuss uz bērnudārzs .
viņa iet viens grupiņa ar savs dēls Gabriels .
Ziemeļmeita attālināties , migla celties , laiva grimt , ledusgabals drupačoties sīksmalks putra ..
pauze .
Jasmīne aiziet pie logs un skatīties ārā .
Artis pieiet viņa tuvāk .
Jasmīne .
tu dzirdēt viss .
no viens vārds tu rasties iemesls piedzerties .
un arī tagad tu būt dzert .
dārzs .
Mihaels sēdēt un apskatīt avīze .
nākt Jasmīne .
apsēsties pretējs galds puse .
brīdis abi lūkoties viens otrs .
no dārzs puse nākt Laura , slaucīt slapjš mats dvielis .
viņa ieraudzīt abi un apsēsties pie viņš .
no māja nākt Lana un apsēsties pie galds .
aizsmēķēt cigarete .
Verdi .
briesmīgi !
bērnība es palikt slikti , pat šūpoties uz koks zirdziņš .
bet no krasts - jā , es patikt vērot , cik cēli kuģis peldēt .
Mihaels .
es zināt .
tu tik daudz jautāt .
Ilze nokļūt pie logs .
Mihaels vest Sū pie Maksis .
tas atskatīties un atiezt zobs .
dārzs .
pie galds sēdēt vecmamma un skatīties tālums .
pūst nerimtīgs , spēcīgs vējš , koks lapotne šalkt .
vecmamma skatīties uz lapa , asara tecēt viņa pār vaigs , kaut seja mainīties ne vaibsts .
no māja iznākt Jasmīne un kārt uz aukla balts , pilēt , tikko izmazgāt palags .
Jasmīne nākt pie vecmamma , skatīties sevis uz roka .
ticēt , ka uz kuģis vai zobens rīt tu sapelnīt tik daudz nauda , lai tagad varēt braukāt apkārt pasaule ...
Mihaels tu dot nauda .
Mihaels tu pirkt viskijs .
jo Mihaels no tu baidīties , vai ne ?
no upe puse nākt vecmamma .
pauze .
abi sabīties paskatīties uz vecmamma , Laura pat aizšaut plauksta mute priekšā .
Mihaels pasmīnēt .
Mihaels ātri mesties prom , lai neviens redzēt viņš seja .
Laura sekot .
kad viņa tuvoties , tad no otrs puse jau Lana saķert vecmamma pie elkonis un noturēt .
varēt redzēt , ka viņa tā jau pazīt lieta .
vecmamma locīties un cīnīties kliegt , bet Jasmīne ātri ielaist deva .
vecmamma palikt aizvien gurds .
tad atslīgt uz gulta .
Jasmīne sakārtot viņa pagalvis apakšā .
Artis pieiet pie durvis , gribēt kaut kas teikt , tad iziet no istaba .
Jasmīne aiziet pie spogulis .
spogulis rādīt viņa vaibsts - kā viņa šausmas ieplest mute un bez skaņa kliegt .
asara tecēt pār vaigs .
viņa būt šausmas par tas , ka spēt otrs nodarīt tik sāpīgi .
viņa sāns cilāties kā pēc garš skrējiens , Jasmīne atrast māte dot kleita , pacelt tas un apskatīt .
ļoti lēni pielikt sevis klāt .
tad nolikt uz krēsls mala .
viņa drebēt roka vilkt no mats pa viens sprādze un likt uz spoguļgalds .
tad izsukāt mats .
tad ieliet bļoda ūdens un nolikt dvielis .
tad novilkt kleita un palikt krūšturis un biksītes .
no kleita kabata izkrist disks .
viņa apskatīt tas , it kā būt zaudēt saprašana , kas tā par lieta , tad piesardzīgi pieiet pie magnetofons , notupties pie siena tas blakus .
viņa atvērt vāciņš , ļoti uzmanīgi iestumt disks magnetofons , tomēr vēl ieslēgt .
sākt zvanīt telefons .
zvanīt un zvanīt uzstājīgi .
no sava istaba iznākt Lana ar grāmata roka un pārsteigt skatīties uz Jasmīne .
Lana sniegt viņš roka , Artis tas satvert un piecelties .
viņš apķert viņš , viegli noskūpstīt uz piere , tad salikt roka kabata un aiziet uz māja .
Verdi palūkoties aiz logs , noslaucīt sviedri mutauts .
paskatīties uz Ģertrūde , tad uz Ilze un noplātīt roka .
virtuve .
no pielikt iznākt Artis .
viņš pieiet pie Jasmīne , tad pie logs , paskatīties lejā , pieiet pie Ģertrūde , sažņaugt dūre , apsēsties pie galds , gribēt iezvelt pa tas , bet aprauties .
tad palikt nekustīgs , galva piespiest galds dēlis .
Jasmīne .
tas tu es stāstīt jau pirms divi nedēļa .
un tagad katra otrais diena tu cept viņa kūka .
kurš varēt pateikt , vai tu tas būt izdomāt vai dzirdēt sapnis ?
mēs jau tā iet tik grūti ar nauda .
Jasmīne .
bet tu būt dzīvs !
tu izskatīties lieliski !
Mihaels nogriezt gabals gaļa un pamest liels .
Maksis tas noķert un plosīt rūkt .
Sū iesmilkstēties .
un rauties prom tumsa .
Mihaels pamest tas maize kukulis .
Laura uzliet uz maize viskijs un pamest Maksis .
Maksis , norīt maize , nemierīgi klīst šurpu turpu sava saite un sīki smilkstēt .
viņa aiziet uz māja .
palikt Mihaels un divi pērtiķis .
tumsa .
Artis triekt bļoda pret siena .
Lana izbailes spiegt un lauzties durvis .
virtuve atkal krist vakars saule .
tikai šoreiz tas lāgiem aizsegt samilzt mākonis ēna .
Lana stāvēt pie spogulis un dažādi kārot mats .
viņa būt viegls zīds krekls , smēķēt un klausīties popsis .
Laura pie logs sēdēt šūpuļkrēsls un lūkoties lauks pa logs viens punkts , kāja augšup sacelt un aptvert celis ar roka .
lāgiem viņa gandrīz automātiski iešūpināt krēsls un , kad tas norimt , atkal .
tad puika pēkšņi , kā elpa atgūt , iekliegties .
tikpat spalgi un neganti kā tā nakts , kad viņš būt iekost pirksts žurka .
kliedziens nākt no viņš mazs ķermenis tāls dzīle .
likties , ka viņš dvēsele trīcēt un mirdzēt šis kliedziens gals .
puika iekliegties , dziļš , nepārvarēt prieks sagrābt .
katra viņš auds pildīt prieks .
puika grimt prieks kā dziļš ūdens .
pēc viss spriest , viņa nākt no darbs un gatavoties balle .
mala sēdēt meitene viņš sekot .
uznākt nomale un tirgus sieva .
nolikt zeme kurvis un nesamais .
atpūsties .
frenčots .
mēs tu nogalināt tikpat mākslinieciski ...
( sekot sava kundze . )
Veronika .
nē , mēs vārtīties pa paklājs .
mans mīļš paklājs .
kad ieraudzīt veikals , saprast , ka tieši tāda vienmēr būt gribēt .
vai jūs nekad būt gadīties , ka pirmoreiz kaut kas ieraudzīt un uzreiz saprast , ka viss mūžs būt tas meklēt ?
Veronika .
būt trīspadsmitais datums , un es atkal jukt prāts .
Askolds sēdēt pie galds un lasīt avīze .
Askolds !
kāpēc es varēt viņš saukt īsts vārds ?
ja viņš šī nolādēt dienasgrāmata izlasīt , tik un tā taču saprast , ka runa būt par viņš !
nē , viņš lasīt .
viņš būt pārāk taktisks .
šodien būt sestdiena un Askolds būt brīvs .
sestdiena un svētdiena viņš vienmēr censties būt māja .
lai varēt kopā ar es kaut kur aizbraukt , ja es piepeši sagribēties .
bet es nekad sagribēties .
tomēr viņš gaidīt .
pacietīgs .
tiesa , viņš šad tad aizbraukt komandējums un būt māja ne sestdiena , ne svētdiena .
bet tā notikt reti .
viņš darīt viss , lai šis izbrauciens iekrist ne sestdiena , ne svētdiena .
es zināt : viņš es mīlēt , tāpēc arī tā rūpēties par es .
viņš es riebties .
un tieši tāpēc , ka būt tik labs .
vai es būt cūka ?
Bruno .
tieši no tas es baidīties .
bet es jau vienalga .
vai būt aizmirst , ka apsolīt izmaksāt tā mauka ?
Veronika .
spēt .
es viss laiks šķist , ka tas viņš sāpināt .
un tāpēc es viņš ienīst .
par tas , ka spēt būt līdz gals atklāt .
vai tagad tu saprast viss ?
Eduards .
nu , zināt , dārgs , vēl drusku , un izbesīt es galīgi .
labi iet gulēt , varbūt _ beigt ņirgt .
pauze .
Eduards paņemt sava papīrs lapa , apsēsties .
mēģināt rakstīt , bet šķist , ka viņš doma klīst kaut kur citur .
Elīza mazgāt trauks .
Elīza dusmas .
nekas tu būt , cerēt , nožēlot āksts !
darīt , kas vēlēties .
un rīt es te vairs būt .
es tu ienīst !
būt mierīgs !
Eduards slieties augša un lēni vilkties pie viņa .
viņa ievērot tas , bet joprojām palikt turpat .
Sabīne .
viss būt labi .
labi iziet pastaigāties , tu vajadzēt izvēdināt galva .
medmāsa .
viens meitene ievest , ciest autokatastrofa .
viņa būt negatīvs rēzuss , tā ka jūs nākt kā saukt .
jūs varēt viņa glābt .
vest viņa sevis līdzi .
Eduards .
pagaidīt , es gribēt redzēt tas zaķis .
vecs .
paņemt un atdot kāds ubags iela mala .
abas dziedāt un dejot , cita pievienoties .
rīts rādīties pelēcīgs un nejauks .
galds viesis murdoņa durt auss .
tēvs ar pamāte joprojām vēl iziet no istaba .
tikai vecene sekot bērns , pa reize tas iepļaukāt .
bārs vērt vaļā vienpadsmitais .
tad arī sanākt klaidonis un dīkdienis pustukšs kabata .
uzreiz viņš pie biljards galds iet .
vispirms viņš liet gļotains šķidrums sava izslāpt rīkle .
bārmenis slaucīt glāze un izskatīties miegains .
jautri palikt , kad ierasties šis bārs skaistule .
tā viss dēvēt par mazs pupa un kaktuss zieds .
viņa nemaz būt tik jauns .
tikai kosmētika darīt viņa ziedēt .
jautri pačalot , vīrs dāma dēļ būt gatavs drusku pavicināt dūre , kad pēkšņi kaktuss zieds šausmīgi iespiegties .
tad pie logs pienākt divi preteklis , mēs mirklis noslēpties .
viņš atvērt logs un skaļi sarunāties .
mēs viss dzirdēt .
saprast , ka darīšana būt ar nelabs rokaspuisis un viņš no skats skaists nags maucēja .
sataustīt viss ierocis pret nelabs , taču mans biedrs klausīties saruna .
namiņš iekrakšķēties kāpnes , sabiezēt tumsa , ēna kļūt draudīgs un atgādināt briesmīgs , līks āķis .
taču viss gulēt mierīgs , saldi sapņot .
un ļauns gars kļūt drošs , pat pārgalvīgs .
viņš , kastaņetes klaudzināt , izstaigāt istaba , apskatīt gulēt un ilgi varēt izdomāt , kurš no šī dvēsele nomaitāt .
pirmais apskatīt tētis , taču ļauns gars patikt viņš spēks , viņš pat bīties no tas .
pēc tas gars apskatīt čučēt bērns , tomēr bērns viņš derēt , jo tas būt pārāk vājš un pārāk maz svērt , lai kļūt pat par mazs lietuvēns .
–– vajadzēt ēsma , uz kura viņš uzķerties , un mēs uzvarēt .
beigas izvēlēties pāris šķipsniņa kokaīns , šis balts pulveris uzbērt uz avīze strēmele un nolikt pie slieksnis .
radio skaļrunis pārpūle blarkšķēt .
paiet ne mirklis , kad kāds redzēt sākt iesūkt kokaīns .
ja tas būt garš , likties , ka pulveris dejot .
turpat uzbrukt vīrs , sadurstīt gaiss .
redzēt masa atkāpties , un pēkšņi bārs kļūt smacīgi .
katrs apmeklētājs žņaugt redzēt roka .
laikam izeja būt , bet bērns mēģināt lidot , cīnīties ar smacīgs strāva .
viņš apgāzt visa pilns degvīns glāze , tā krist , plīst , pa grīda tecēt nevis caurspīdīgs šķidrums , bet zaļš lipeklis .
sākums skanēt vaimanas , tad apklust .
sirds kauss strauji pukstēt un lēnām raudāt rūsgans asara , kas degvīns iekrāsot raibs tonis .
radioaparāts pārsprāgt un sākt degt .
tur , kur visa grīda būt nosēt ar zaļš lipeklis , veidoties apaļš lodīte .
Marčello iedomāties par vectēvs , kurš arī reiz vadīt desmitais maršruts tramvajs , un pat vagons būt tāds pats , tiesa , sešdesmitais gads tas skaitīties īpaši moderns – ar koks redelīte priekšpuse , un vadīt tas uzticēt vecs tramvajnieks .
nakts daudzi troksnis pierimt , bet palikt izcelties ar īpašs skaļums un dziļums .
cilvēks , kurš pa diena spēlēt klarnete , doties pie miers viens nakts , un viņš vecs gulta nočīkstēt , bet pēc brīdis tā nočīkstēt vēlreiz , lai gulta sākties rosība , čuksts un aprauts elsas .
tāds vakars
" ... pasacīt sava lūgšana , Mišels , ka vientulība , kaislība un ilgas iet pāri mēs spēks .
un bez tā mēs būt pagalam .
sacīt , ka mēs būt gribēt saņemt mīlestība un atbildēt uz tā , taču tagad mēs būt nomaldīties .
sacīt , ka mēs vajadzēt aizmirst un mēs vēl kvēlot tumsa .
pamēģināt noskaidrot , kā lai mēs tikt ārā .
kur būt tā zeme ? ... "
Amoss Ozs
ziema vakars , pulkstenis pusseptiņi .
ietve mala kaudze samest sniegs izčākstēt un pelēks , taču sīks putenītis apņēmīgi griezt balts pārsla iela spuldze gaisma un mēģināt viss pārklāt ar balts plāns plīvurs .
bet temperatūra būt ap nulle , un cilvēks solis tas acumirklis izkausēt , atstāt melns pēda spožs , smalks sniegs pūderis .
nomaļš iela rets gājējs uz balts garš trotuārs paklājs atstāt aiz sevis melns pēda raksts , kas putenis jau pēc brīdis atkal aizvilkt , padarīt arvien blāvāk un blāvāk pelēks , bet centrāls iela , kur ļaudis straume pēc darbadiena beigas būt straujš un plašs , sniegs brīnums jaust vien gaiss , bet ietve , kā parasti , dubļi un sāls žļurga klāt .
cilvēks steigties - kurš mājup no darbs , kurš iepirkties , kurš uz teātris , koncerts , randiņš .
nest diplomāts , smalkāda portfelis , sportisks plecs soma , veikals polietilēns maisiņš , puķe ; otrais maiņa skolnieks stiept smags mugursoma , mamma vilkt līdzi mazs , niķīgs , diena nogurdināt bērnelis .
tomēr spirgts , dzestrs gaiss , gaišs skatlogs spožums un balts sniegpārsla deja blīvs straume slīdēt automobilis uguns un iela spuldze gaisma kūlis es tāds vakars vienmēr radīt smeldzīgs laime un prieks priekšnojauta .
prieks un laime .
bet es tagad reti būt ārā vakars .
pavisam reti .
***
būt tieši tāds vakars , un pa Brīvība iela , skaņa signāls griezīgi kaukt un zibināt oranžs bākuguns , traukties ātrs palīdzība mašīna .
kāds būt slikti .
kāds mēģināt glābt .
tā , kura mēģināt glābt , būt es .
* * *
operācija zāle griesti būt augsts un balts ,
spožs gaisma kā lietuvēns , būt elpa , plauša būt , balss būt ,
bet es kāds būt pateikt ...
- draugs , būt -------
bet gaisma , gaisma , gaisma ,
mēnesnīca liels un apaļš , viens liels daudzi mazs ,
griezties un griezties ,
katrs naktssargs sava un mans miegasargs , un miesassargs ,
mēnesstars skalpelis atvērt krūts , sirds pukstēt uz galds ,
būt auksti ,
mēness apkārt dārziņš ,
spožs gaisma aizsoļot mirt bērns armija ,
atskatīties ,
operācija zāle gaisma
spožs ,
bet sildīt -
- draugs , būt vientuļš , lūdzu -
***
viņš tāds vakars gaidīt es uz mēs iela stūris , sēdēt , sava mašīna silts , smacīgs tumsa paslēpties , uguns izslēgt , smēķēt , domāt , gaidīt ; es nākt steidzīgs solis , nosalt roka dziļi mētelis kabata , zods paslēpt pūkains mākslīgs zvērāda apkakle , katrs solis un sirdspuksts apzināties , ka viņš es redzēt , es vērot , smēķēt , gaidīt , kaut kas domāt , gaidīt ; es būt neveikls , es vienmēr būt justies neveikls , mazliet par garš , mazliet par plats , es trūkt līdzsvars sajūta , un melns pēda raksts uz balts trotuārs celiņš aiz es stiepties drusku juceklīgs , pie mašīna durtiņas tas aprauties pēkšņi , bet tik un tā pēc pārdesmit minūte viss jau atkal būt balts vai arī cita pēda nojaukt manējs raksts ; viņš atvērt durtiņa , kad būt dažus solis no mašīna , pārliekties pāri pasažieris sēdeklis , - klikt - tā būt vaļā tieši tas mirklis , kad es būt klāt , es iesēsties žigli , viņš pārlaist steidzīgs skats iela - neviens būt redzēt - un tas pats acumirklis saņemt manus auksts pirksts sava liels plauksta , viegls skūpsts uz lūpa , - nu sveiks , saule .
mēs izgriezt uz centrāls iela , iejukt cita mašīna straume .
viņš stāstīt vecs anekdote .
es klausīties .
par kas es tas , es domāt , par kas .
tāda laime .
* * *
es būt vīrs , divi bērns un darbs .
daudz nekas es būt .
un tad pēkšņi būt viņš .
* * *
... mana dzīve redzēt daļa ar mana patiess iekšējs dzīve jau sen būt nekāda sakars , tā es vienmēr būt gribēt un mācēt paturēt sevis .
ja es jau gads justies kā ciets , apaļš marmors bumbiņa , kas nemaz varēt īpaši dziļi ievainot , varbūt tikai drusku saskrāpēt , tad tagad būt kā uzplēst atmata - visa sakne sistēma saplosīt , gan sāpīgi , gan labi ... - es viņš rakstīt .
es justies neprāts laimīgs , ka tu atrast .
kad būt kopā ar tu , apstāties laiks , aizmirsties problēma , ikdiena rūpe pamest , kā tāds astrāls ķermenis , bailes pat iedomāties , ka tas kaut kad varēt beigties .
tava mīlestība apgarot es , likt justies spēcīgs , gudrs ( tb , gudrs , nekā būt ) , spējīgs uz viss , kas tik dzīvs cilvēks varēt iespēt .
2os vārds - būt laimīgs !
mīlēt *** - viņš rakstīt es .
* * *
es būt vīrs , divi bērns un darbs .
rīts es celties pirmais , un neviens redzēt mana rīts seja .
tā būt pelēks no iekšpuse , tā būt nakts sapnis atspulgs , un sapnis vienmēr būt slikts .
es tikt gals ar savs sapnis un sava seja , pirms pamosties vīrs un bērns , no vannasistaba es iznākt gaišs , pat ja gaišums būt gluži īsts .
Lancome pūderkrēms , matique naturelle skropsta krāsa , lūpa sārtums , pavisam nedaudz .
rīts būt steiga un automātisks darbība pilns , kafija , grauzdēt maizīte , musli ar piens , cikos tu šovakar būt māja , vai jūs soma būt sakārtot , vai tu būt fizkultūra , Agnese , cikos tu būt māja , aizmirst izņemt biļete , tā , kura es , jā , cikos tu būt māja , atcerēties , piezvanīt .
arvien grūt es nākties izdomāt iemesls vakars prombūtne : kosmētisks kabinets , baseins , draudzene , aerobika , bet viņš , likties , tas pamanīt , viņš vispār nekas pamanīt .
tā būt .
vakars , kad palikt māja , es gatavot ēst .
laiks noslīkt virtuve , dīvains vaina un laime sajūta noskaņa ; zupa vairāki diena , kotlete varēt ēst arī auksts , bērns ēst salāts , bērns vispār ēst nekas veselīgs , vīrs skatīties televizors istaba , viņš klejot pa kanāls , tas es tracināt , viņš kā hipnotizēt iegrimt nejauši ieslēgt filma par karš vai gangsteris , kura sākums būt redzēt , kura saturs noprast , viņš vērties ekrāns , no kura skanēt šāviens , sprādziens , kliedziens un sieviete elsas , vai tu nākt vakariņas , es ēst pie televizors .
es redzēt karš sapnis : es būt gan vīrietis , gan sieviete , es būt divi bērns , kurš es pūlēties izglābt .
mēs bēgt no karš un nāve , labi apzināties , ka bēgšana būt bezjēdzīgs un bezmērķīgs un viss izšķirt liktenis vai nejaušība - atkarība no tas , kurš tu ticēt .
es saprast , ka viegli būt ticēt liktenis , tomēr arvien skaidri apzināties , ka valdīt nejaušība .
es varēt domāt citādi , kad apkārt būt tik daudz mirt , sakropļot , pārogļot ķermenis , kad krist bumba , īpaši izvēlēties mērķis , un gaiss būt biezs no puteklis , sodrējs , asins dvaka un kliedziens .
es , turēt abi puika klēpis , braukt kāda krava mašīna gar upe , debess būt dūmi pilns , es ( tobrīd vīrietis ) būt pilnīgi tukšs , nogurt , zaudēt spēja just un baidīties , bet ne spēja gribēt palikt dzīvs , atmiņa pavīdēt kāda sacīt , ka jebkurš cilvēks zemapziņa ticēt sava nemirstība .
es būt citāds , es ticēt un , vienlaikus rūgti un baisi apzināties , ka varbūt jau nākamais pusstunda mirt , mēģināt sevis pateikt , kas gan būt tas , kādēļ mirt es tik ļoti gribēties .
un tad nākt atklāsme , satriecoši vienkāršs un , vismaz sapnis , tik pārsteigt - es saprast , ka gribēt vēl mīlēt .
ne kas cits , bet mīlēt .
un tad es , atkal jau sieviete , vērsties pie Dievs , bērnišķīgs ticība diedelēt dzīvība sevis un bērns , lai gan viss apkārt es kliegšus liecināt par Dievs neesamība .
***
kādreiz es spēt būt laimīgs no nekas - no zils gaiss .
no pavasaris zils gaiss uz iela .
no skaists , tramvajs pietura ieraudzīt sieviete seja .
no saule sasilt grīda dēlis siltums .
no zirneklis tīkls rīts rasa .
tā būt brīnišķīgs pilnība sajūta , kas sniegt viens vēls vasara mirklis , viens rasa nolīkt dālija zieds .
viens rīts ar logs spraislis krusts ēna uz sega .
vai izravēt zeme atdevīgs smarža .
un tad tas pazust .
es nākt un iet , nākt un iet , un darīt .
un runāt ar draugs .
un mīlēt bērns .
un peldēties ezers .
bet ezers vairs auklēt , glāstīt , vilināt pa saule taka .
tas būt tikai ūdens - citreiz silts , citreiz auksts .
kā nu kura reize .
daba kā fotogrāfija , kā krāsains tapete uz siena , bez smarža un garša , kā caur stikls ieraudzīt .
un vīrs būt tikai vīrietis , kas dzīvot līdzās un runāt .
un bērns tikai niķoties un gribēt klausīt .
un draugs būt sava dzīve .
* * *
pirmais pēc operācija pamosties mana apziņa .
es būt dzīvs .
es dzirdēt balss , taču saprast , kas tā sacīt .
balss skanēt tā , it kā es atrasties liels flīzēt telpa .
es gulēt kails uz galds .
es drausmīgi salt .
es trīcēt .
kāpēc viņš es apsegt , es domāt .
lūgt , apsegt es !
es salt , un es būt kauns .
es runāt ar viņš doma , jo spēt nedz atvērt acs , nedz izdvest kāda skaņa .
lūgt .
auksti .
kauns .
es atkal iegrimt nemaņa .
- nu re , cik labi , - tas būt nākamais , kas dzirdēt .
vēl vienmēr kails , vēl vienmēr salt , bet vīrietis balss būt silts un tuvu .
- mēs būt pie samaņa .
nu , atvērt acs , - viņš sacīt .
atvērt acs .
atvērt acs .
uz plaksts akmens .
tik daudz spēks sakopot , lai paklausīt šī silts pavēlēt balss .
beidzot es tas izdoties .
izrādīties , būt rūpīgi apsegt līdz kakls .
tomēr trīcēt .
- nu re , cik labi .
tagad būt drusku piecelties , tu pagaidām vēl elpot mākslīgi , mēs izņemt tu elpošana caurulīte no elpvads , mēģināt dziļi ieelpot ( izelpot ? ) tad , kad es teikt .
kāda roka es piecelt pussēdus , es īsti saprast , kas notikt , - elpot ! - es pavēlēt , es strauji ievilkt ( izpūst ? ) elpa , manās plauša notikt sprādziens , es klepot , rīstīties , es balstīt , kamēr tas beigties , es noguldīt atpakaļ spilvens , es elpot pati , elpot , elpot , grimt .
***
māsa sākums būt balts vienāds eņģelis starp sapnis un nomods , vēlāk sieviete , katra citāds , nogurt un laipns .
***
bērnība es bieži redzēt eņģelis , istaba stūris pie griesti , tik liels kā strazds , fosforescēt , nakts pamosties .
es būt sarast ar eņģelis .
***
brīžiem parādīties arī tuvinieks .
viņš būt eņģelis , būt reāls , viņš prast palīdzēt .
iet prom , es doma lūgties .
pārāk daudz spēks vajadzēt , lai viņš dēļ saglabāt sava klātesamība , viņš saprast , bet es tagad zināt , ka jebkura līdzjūtība pie nāve gulta būt tikai apgrūtinājums .
***
mēs doties izbraukums ar bērns .
parasti uz jūra .
mans vīrs būt skaists , brīvs , neatkarīgs un gudrs .
viņš vienmēr būt daudzi solis es priekšā , skats tāle , roka kabata .
***
bet mīļot vienmēr būt līdzās , balstīt zem elkonis .
tiesa , tikai nomale iela un kafejnīca , province pilsētiņa kluss , lēts ceļmala motelis .
kurp mēs doties mīlēties .
kur mēs neviens varēt ieraudzīt .
divi tase kafija un ūdens bez gāze , lūgt , nē , mēs uz divi stunda .
mēs abi būt precēt , mēs abi gribēt pamest sava ģimene .
tā būt vieta , kādās iepriekš nekad būt būt .
viss es būt jauns .
mans mīļot te justies pašpārliecināti un brīvi .
reiz izdoties viņš ievilināt kāds smalks restorāns pilsēta centrs , viņš mulst .
viņš būt šoferis .
***
viņš būt šoferis un braukt lieliski , vienmēr ar viens roka , otrs gulēt es uz ceļgals .
no viņš plauksta plūst silts strāva .
tā būt metafora , tā būt fizika .
gulta viņš būt darīt pilnīgi nekas , lai es nonākt līdz orgasms .
tikai uzlikt un paturēt tā vieta roka .
* * *
tu dzīvot , tu dzīvot - viņš es sacīt .
viss - ārsts un apmeklētājs .
tas laikam būt pats svarīgs - dzīvot .
* * *
es jau gulēt parasts palāta .
bez es te būt vēl pieci sieviete .
es viņa redzēt .
gulta šeit būt tāda kā reanimācija , gulēt būt neērti , un nakts es bieži pavadīt sāpe un nomods , vērties gaisma , kas iespīdēt no slimnīca gaitenis pa palāta durvis stiklot lodziņš un ieklausīties nakts skaņa - kāds vaids blakusistaba , klepus , telefons zvans , klusināt medmāsa balss .
kāds lēni aizšļūkt uz tualete puse , nakts klusums nodārdēt durvis , ieburbuļoties ūdens truba .
kā atpestīšana es gaidīt rīts , māsa sākt iznēsāt termometrs , nākt palāta , skaļi vērt durvis , iedegt liels gaisma , skaļš " labrīt " , kā gulēt , mērīt temperatūra , - samiegoties slimniece virināt plaksts , berzt acs , klepot , ielikt termometrs , aizmigt .
pēc desmit minūte tikt modināt atkal - nu , cik tad nu rādīt , - pēc tas asinsanalīze , un vai jūs pudelīte iečurāt , jā , labi .
* * *
cita istaba , divi šaurs gultiņa , kas ost pēc pelējums .
viesnīca mazpilsēta .
viens stāvs būt labiekārtot , un tas saukt par hotelis , tas būt dārgs .
mans mīļot būt lepns un trūcīgs , mēs palikt remontēt daļa , kura būt vēl arvien tā pati vecs gosķiņica .
tumbočkas , kas patiešām būt īsts tumbočka , grīļoties uz nedrošs kāja , divvietīgs numurs trīs šķīvis , trīs kafija tasīte , trīs glāze - lūdzu - ne daudz kā viens ciemiņš viens reize .
ūdens vārīt kanna , kas strādāt , trīs siena kontakts , kas vads karāties ārpus siena , ceturtais aiznaglot ar finieris kvadrātiņš .
izbalēt , vietām atlīmēties , gulta galvgalis taukaini brūns tapetes .
lampiņa a la art deco ar plastmasa kupols .
raibs paklājs uz raibs paklājs .
kurināt nemaz , lai gan ārā būt auksts .
plāns un mitrs sedziņa , gandrīz caurspīdīgs sadilt dvielītis .
no palags karāties garš balts diegs bārksts , sega pārvalks izirt pa vidus vīle , un sega velties ārā .
zīmogs spilvendrāna stūris .
mikroskopisks ziepes gabaliņš telpa , kur vajadzēt būt duša .
tur arī vienīgs silts vieta numurs - karsts ūdens caurule .
es piespiesties tā ar roka , vaigs , sildīties .
- kur tu palikt ?
mēs saspiesties cieši kopā viens no šaurs gultiņa , apsegties ar abas sega un skatīties Krievija televīzija spēle " kā tikt pie miljons " .
viņš dzīve aizvainot cilvēks niknums runāt par kapitālistisks iekārta sociāls netaisnība .
es justies vientuļš tikai tad , kad cieši klāt just viņš kails , gluds ķermenis .
es pazust , izšķīst viņš , tik labi būt būt .
* * *
mēs braukt automašīna , dažreiz mēs darīt nekas cits kā tikai braukt automašīna , stunda , viņš roka uz mans celis , viņš viss laiks runāt , lai gan apgalvot , ka būt darītājs , nevis runātājs , es klausīties , es vērot garām slīdēt ainava , vakars saule , zelts pār mežs , govs migla , pussagruvis kolhozs ferma , mehānisks darbnīca ar lauktehnika atliekas , gājējs uz smilšains ceļš ; mēs būt kopīgs interese , atšķirties mēs politisks uzskats , uzskats par bērns audzināšana , uzskats par sieviete vieta ģimene , uzskats par literatūra , uzskats par dzīve vispār .
viņš es būt izklāstīt viss savs uzskats , es savējs noklusēt .
es gaidīt tas mirklis , kad varēt viņš apklusināt ar skūpsts .
viņš es mīlēt .
mēs iebraukt mežs ceļš un skūpstīties , viņš skūpsts sasiet es mezgls , un atsiet es braukt māja , jo mašīna mīlēties viņš gribēt .
māja braukt , viņš turēt vaļā logs un vēdināt mašīna , smaržoties , lūdzu , viņš sacīt .
tomēr dažreiz viņš izturēt , es pārrāpties pāri ātrumkārba pārslēgs viņš puse , un mēs tas darīt ;
vienreiz , kaut kur pie Šmerlis , garām paskriet vesels grupa krosists , bet mēs pārtraukt tas darīt .
* * *
māja es vairs īpaši slēpt sava gaita .
es melot nekaunīgi , gaidīt , lai es ticēt .
bet ticēt , izrādīties , ticēt .
līdz es apnikt .
un es viss atklāt .
* * *
tā būt pilnīgs muļķība !
es būt pārskaisties , es ne ar viens vēlēties runāt , es pagriezties pret siena un klusēt , - viņš , izrādīties , iedomāties , ka tas būt pašnāvība mēģinājums .
pašnāvība !
lai es pamest savs bērns ?
nē .
nekad .
es vienkārši paklupt , paklupt !
būt ledus , noslīdēt no trotuārs , bērnība es bieži redzēt sapnis , kurš noslīdēt no trotuārs , viens kļūmīgs solis , - es jau teikt , ka būt neveikls , - un tā automašīna , tā laikam tiešām braukt ātri , un slidens , un paspēt nobremzēt .
protams , es būt satraukt .
jā , ļoti .
jā , es raudāt .
patiesība es nekas redzēt , nekas domāt un nemaz atšķirt automašīna uguns - asara tā sapludināt viens gaisma jūra , tas būt tieši tāds vakars , kas izraisīt atmiņa par smeldzīgs laime un prieks priekšnojauta .
* * *
beidzot būt sākt gulēt pa nakts .
* * *
es gribēt pierakstīt , redzēt sapnis :
viņa nākt no pilsēta , liels un bagāts .
un apmesties lauks vidus , pelēks namiņš no locīt šīferis plāksne .
ar savs puika , kurš būt parasts .
viņa kādreiz būt skaists .
viss viņa būt pilsēta atstāt - gan jaunība , darbs , gan lepnība sava .
viņa daudz būt sist un meklēt miers bez cerība .
lauks vidus vienmēr vējš plosīties , tas postīt namiņš jumts un izpūst acs sauss un sarkans .
un skats pa mazs lodziņš būt gleznains .
lielceļš vest gar lauks pāris kilometrs no namiņš , un vienmēr viss braukt tas garām .
viņš būt no klejot cirks trupa vai - drīzāk gan - kumēdiņi rādītājs .
viņš iebraukt lauks vidus tikai apskatīt puika , par kurš ļaudis teikt , ka būt tas parasts .
viņš daudzi būt sist un varbūt nogurt drusku .
viņš palikt kopā , tas viss .
tur būt daudz kas runāt .
viņa zināt , ka atkal tikt sist , un zināt viņš - ka sist .
* * *
vīrs apciemot es divi reize nedēļa .
apmeklētājs noteikt laiks .
ar pienesums .
viens reize nedēļa viņš ņemt līdzi bērns .
mēs runāt .
mēs nekas daudz runāt arī agrāk , bet tagad tas būt citādi .
viņš turēt mana roka .
vienreiz viņš raudāt .
bet es zināt , ka viņš būt piedot .
un es arī vajadzēt .
piedošana .
- kāpēc tu nekad zvanīt ? - es prasīt .
- tu jau katra diena zvanīt mamma , - viņš atbildēt , - un viņa es viss pastāstīt .
* * *
mans mīļot zināt , ka es būt mirt .
nē , protams , es jau arī būt mirt .
pēdējais īsziņa , kas saņemt no viņš tas vakars , kad es paklupt , būt likt es miers .
tā būt pirmais pēc pusotrs mēnesis klusēšana .
un tad viņš saņemt no es FUCK U
no slimnīca , tātad - jau pēc nāve - es uzrakstīt viņš vēlreiz : es tu mīlēt
atbilde būt .
* * *
mēs ar vīrs sēdēt opera .
beletāža .
no mans mīļot būt ziņa jau mēnesis .
es būt sūtīt viens īsziņa pēc otrs .
nakts turēt telefons zem spilvens .
es dzīvot pastāvīgs gaidīšana režīms .
es būt pašcieņa .
" Aīda " .
es mīlēt opera .
viņš klausīties tikai krievs estrāde .
būt pilnīgi neiespējami viņš te ieraudzīt .
un tomēr es iedoma viņš redzēt , te , vieta , kur viņš nekad sava kāja spert - viņš garš kalsns augums , tērpt tas briesmīgs brūns uzvalks ar dzeltens krekls un pelēks kaklasaite , es tikai viens reize redzēt viņš tā uzposties , parasti viņš staigāt džinsi un rūtains krekls , viņš krekls smaržot pēc mans tēvs krekls bērnība , nekāds dezodorants , tīrs ķermenis un ziepes smarža , mans deguns atrasties viņš otrais poga augstums , skaitīt no apkakle , es bieži piespiest deguns viņš krūts tā vieta un vienkārši elpot , justies pasargāt un mazs ;
es viņš redzēt doma - te , opera , un atmiņa es gāzties virsū kā lavīna , un es ļauties , es ļauties atmiņa un iztēle .
tas būt kā svētki .
es būt aizliegt sevis atcerēties .
un turēties .
un tad mūzika atraut es vaļā , noārdīt viss aizsprosts .
tas būt kā piedzerties , zināt , ka būt paģiras .
bet vienalga ļauties .
un dzert .
un svinēt .
tad es līt asara , un tad es sevis pasacīt - tā tomēr būt mīlestība .
* * *
es izrakstīt no slimnīca , bet būt doties uz reabilitācija centrs .
mēnesis - divi .
es būt vienalga .
* * *
starp es un mīļot būt rasties tāda kā atsvešināšanās .
es tas just , kaut arī viņš noliegt .
viņš reize atbildēt uz mana īsziņa .
viņš arvien maz rakstīt es pats .
mēs tikšanās kļūt rets .
viņš paskaidrot , ka tik liels jūtas intensitāte ilgs laiks būt iespējams .
bet viņš es mīlēt , jā .
un mīlēt vienmēr , līdz kaps mala , arī tad , kad es būt viņš jau pamest .
un es viņš pamest .
agri vai vēlu .
reize es rasties sajūta , ka viņš tas gaidīt - lai es viņš pamest .
bet es būt negause .
es viņš apzeltīt ar sava mīlestība , es gribēt viņš viss laiks , es justies par vecs , lai spēlēt spēlīte , un es sagādāt prieks katra brīdis atkārtot viņš , cik ļoti es viņš gribēt .
* * *
es stāstīt sapnis sava palāta biedrene :
- mēs it kā būt noīrēt istaba .
un kopīgi iekārtot .
un mēs it kā iet uz dīvāns mīlēties .
un atgulties .
un es būt šausmīgi laimīgs tas sapnis , tu varēt iedomāties .
un tad mēs atgulties , un es ieraudzīt , ka visa istaba būt pārkārtot .
nekas vairs būt sava vieta , tā , kā mēs tas būt novietot .
un kaut kāds briesmīgs septiņdesmitais gads pulēt galds ar sedziņa istaba vidus , un uz tas kaut kāda sieviete foto .
un pie siena sekcija ar visāds krančums .
un es dāvāt siena kalendārs ar Miro bilde noņemt .
tad es saprast , ka es te vairs būt vieta .
un celties un iet .
un viņš saukt atpakaļ .
jo viņš nekad saukt .
un tā es aiziet .
- sapnis ?
- nē , īstenība .
es melot - īstenība aiziet viņš .
* * *
reabilitācija centrs .
leduspuķe uz logs .
ārā būt liels sals .
es katra diena nostaigāt vismaz divi stunda .
tas būt viss , kas es darīt .
kopīgs ēdienreize grūti atbrīvot seja muskulis .
norīt asara .
uzsmaidīt cilvēks pie pretējs galdiņš , varbūt viņš tas gaidīt , pelni pelēks , dzeltenīgi bāls , klibs , kas ratiņi , kas uz kruķis , tupu rāpu , atsprākleniski , saraustīt kustība tvert kompots glāze un izliet uz galds , ost pēc nabadzība , skūties , vīrietis izbalēt pidžama , vīrietis sports čība un Adidas kostīms , stipri krāsot sieviete ar slims niere , vecs dāma ķīnietis brokāts tupelīte , ieģipsēt autovadītājs - slepkava , viņš upuris , priecīgs daunītis , viņš māte , nolemt pierast pie sāpe .
vīrs zvanīt reti , atbraukt reti .
es sapņot nomods un miegs .
* * *
viņš es vairs mīlēt tik maigi kā agrāk , un pēdējais reize - es tobrīd zināt , ka tā būt pēdējais , - grūsties es ar tāds kā aizturēt niknums .
viņš rīks būt ļoti liels , un es sāpēt .
pēc tas mēs kāda piecpadsmit minūte skatīties televizors , tas būt kārtējs motelis , un tad viņš sacīt , ka būt steigties māja .
es raudāt un sacīt , ka es būt apsolīt viss vakars , ka es gribēt vēl , ka viņš es vairs mīlēt .
būt cita reize , saule , viņš sacīt , un uzvesties kā tā sieviete no meksikānis seriāls , viņš sacīt , un tagad viņš uz nedēļa būt braukt komandējums , vest kaut kāda krava uz kaut kuriene , un viņš skatīties uz es , bet TV ekrāns , un celties augšā no gulta , un vilkt kāja bikses .
* * *
es kļūt zināt , ka vīrs iesniegt šķiršanās prasība tiesa .
tu saprast , viņš sacīt , jā , es saprast .
par bērns vēl lemt .
jā .
lemt , es sacīt .
rīt es izrakstīt .
māja .
pie es būt mīļot piederēt zelts monēta .
simts lats .
reiz viņš lūgt tā paglabāt .
es zināt , ka viņš gribēt tā saņemt atpakaļ .
es vairs būt mirt , es būt atriebība kārs .
es iztēloties .
vai sapņot .
kā mēs stāvēt pie viņš auto un es atsacīties tā iekāpt , kā viņš pasniegties pēc monēta , pasniegties ar sava vīrišķīgi kalsns plauksta garš pirksts , tik skaists un pat šī kustība maigs , tik pretējs viss , kas es tagad par viņš zināt , - mēs stāvēt uz iela , un it kā nevilšus tieši blakus peļķe , izkust sniegs un dubļi žlurga , un tas būt tik īss mirklis , kurš gan varēt apgalvot , ka es tas izdarīt tīšām , - bet roka , sniegt monēta , es nodrebēt , un monēta iekrist peļķe , pats vidus , tā būt pat redzēt , peļķe virsma acumirklis izlīdzināties , un es vēss miers noskatīties , kā viņš salocīt savs garš , divmetrīgs augums , kā nu jau ar abas sava maigs maigs plauksta , kura glāsts es nekad aizmirst , smalstīt dubļi ;
pirksts sarkans nosalt , un es pat būt nepieciešams teikt tas vārds , kas būt iecerēt , - es pietikt tāpat .
es gaidīt , kamēr viņš , rupji lamāties , atrast simtlatnieks , piecelties kāja , asins saskriet seja no piepūle un dusmas , un tad es pasmaidīt , un pagriezties , un iet .
tā vieta , kur būt tavs nospiedums , būt tukšs izdegt caurums .
bujas , LOVE .
NO such nick / channel .
es aizsūtīt īsziņa ar aicinājums satikties , lai atdot nauda .
bet viņš atbildēt uz mana īsziņa .
* * *
vakars pirms izrakstīšana es iziet ārā .
pilns mēness nakts darīt tik gaišs , ka koks ēna spilgti iezīmēties pat tumsa žilbināt sniegs .
iziet uz maģistrāle .
sniegs gurkstēt zem kāja , sals kniebt deguns , ļoti reti garām pabraukt kāda mašīna , iela spuldze atrasties tālu cita no cita .
es soļot , roka dziļi kabata , zods paslēpt pūkains apkakle .
stingt .
mēness gaisma mans kristālisks jūtas režģis zaigot karalisks vienaldzība .
te , tik tālu prom , pat grūti noticēt , ka pilsēta būt tāds vakars - pilns silts , smeldzīgs prieks priekšnojauta .
* * *
istaba es sagaidīt vīrs vēstule .
es nekas no tu vairs gribēt .
būt palikt tikai meli .
es vienmēr būt likties , ka mēs stāvēt roka roka .
tagad izrādīties , ka es būt turēt tukšs piedurkne ...
es raudāt .
es tā gribēt , es sacīt , piedot , es daudz tā darīt .
gods vārds .
* * *
pēdējais rīts .
neviens es sagaidīt .
vīrs atsūtīt pretī mašīna ar šoferis .
es stāvēt pie vārti , pasaule būt žilbinoši balts .
es būt dzīvs .
Zemesmāte , tārps , sakne un klusums māte , pie tu būt silti , un es gribēt apsegties velēna un mūžīgi vērot , kā pazust planēta melns caurums .
labi te , pie cilvēks , kaut arī ziema viens starp apsnigt egle .
es iet .
rīts .
pirmais .
Ēdene dārzs
... visbeidzot un gals gals , kaut kas reiz būt būt tapt no nekas ...
Sofija Amundsena būt ceļš no skola mājup .
sākums viņa kāds gabals būt iet kopā ar Jūruna .
viņa spriest par robots .
Jūruna būt pārliecināt , ka cilvēks smadzenes līdzināties sarežģīt dators .
Sofija būt īsti drošs , ka viņa tas piekrist .
vai cilvēks vajadzēt būt kaut kas pārāks par mašīna ?
pie liels pārtika centrs viņa šķirties .
Sofija dzīvot kāds savrupmāja apbūve rajons viņš gals , kas iesniegties piepilsēta mežs josla .
tādēļ ceļš uz skola viņa būt gandrīz divtik garš kā Jūruna .
Sofija māja atrasties tikpat kā pasaule mala , jo aiz tā dārzs cita māja vairs būt .
tur sākties dziļš mežs .
beidzot viņa iegriezties Āboliņš ceļš .
ceļš gals būt spējš pagrieziens , kurš mēgt saukt par " kapteinis loks " .
cilvēks te redzēt staigāt vienīgi sestdiena un svētdiena .
būt maijs sākums .
dažs dārzs visaplīk auglis koks pumpurs vainags raisīt narcise .
bērzs būt ietērpties viegls zaļš plīvurs mētelis .
vai būt savādi , kā viss sākt briest un augt šis gadalaiks ?
kas būt tas , kas likt zaļš augs viela kilograms vien celties un velties no nedzīvs zeme augšup , tiklīdz laiks kļūt silts un būt izzust pēdējais sniegs pēda ?
vērt savs dārzs vārtiņš , Sofija iemest acs vēstule kastīte .
parasti tur atrasties milzumdaudz dažāds reklāmizdevums un daža aploksne māte .
Sofija mēgt nolikt uz virtuve galds biezs paka , pirms viņa doties augšā uz sava istaba , lai sākt gatavot māja uzdevums .
tētis rets reize mēgt nākt pa vēstule no banka , bet viņš jau arī būt nekāds parasts tētis .
Sofija tēvs būt liels nafta tankkuģis kapteinis un būt prom jūra gads liels daļa .
kad viņš daža nedēļa pēc kārta būt uz vieta , viņš rosīties pa māja un gādāt par tas , lai Sofija un māte justies omulīgi .
bet , kad tētis būt prom jūra , tad viņš reizēm kļūt pavisam tāls .
šodien vēstuļkastīte atrasties tikai viens neliels vēstulīte - un tā būt Sofija .
" Sofija Amundsena " stāvēt rakstīt uz neliels aploksne .
" āboliņš ceļš 3 " - un tas būt viss , būt nekāda norāde , kas būt sūtītājs .
turklāt vēstule būt pilnīgi neviena marka .
tiklīdz Sofija būt aizvērt aiz sevis dārzs vārtiņi , viņa atvērt aploksne .
vienīgs , kas viņa tā atrast , būt mazs zīmīte , ne liels par aploksne , kura tā atrasties .
zīmīte stāvēt rakstīt : kas tu būt ?
nekas daudz tur būt .
būt ne uzruna , ne sveiciens , ne paraksts , tikai šis trīs ar roka rakstīt vārds un gals liels jautājums zīme .
viņa vēlreiz aplūkot aploksne .
jā gan - vēstule būt adresēt viņa .
bet kas tā būt iemest vēstuļkaste ?
Sofija aši ieslēgties sava sarkans māja .
kā parasti , runcis Šerekāns izlīst no krūms , pārlēkt trepes pakāpiens un veikli ielavīties iekšā , pirms Sofija paspēt aizvērt durvis aiz sevis .
" mincis , mincis , mincis ! "
kad Sofija mamma būt par kaut kas saīgt , viņa dažkārt mēgt saukt māja , kura viņš viss dzīvot , par zvērnīca .
zvērnīca būt vieta , kura savākt dažāds dzīvnieks , un patiešām - Sofija būt gluži miers ar sava dzīvnieks kolekcija .
vispirms viņa būt trauks ar zelts zivtiņa Zeltīte , Sarkangalvīte un melns Pēteris .
pēc tas viņa savs īpašums iegūt pundurpapagailītis vārds Smits un Smulē , bruņurupucis Govinds un , visbeidzot , dzeltenbrūns tīģerkaķis Šerekāns .
viss dzīvnieks būt savs veids atlīdzība par tas , ka māmiņa no darbs nākt vēlu un tētis tik bieži un ilgi kuģot pa pasaule jūra tālu prom no māja .
Sofija nomest skola mugursoma un nolikt Šerekāns priekšā bļodiņa ar kaķis ēdiens .
pēc tas viņa nosēsties uz virtuve ķeblītis , turēt noslēpumains vēstule roka .
kas tu būt ?
vai viņa tas maz zināt ?
prast , viņa būt Sofija Amundsena , bet kas tā tāda būt ?
tas viņa līdz šis būt īsti izdibināt .
kā būt , ja viņa saukt kāds cits vārds ?
piemērs , par Anna Knutsena .
vai viņa būt tāds gadījums cita ?
pēkšņi viņa ienākt prāts , ka tētis sākums būt vēlēties , lai viņa saukt par Sinēve .
Sofija mēģināt iztēloties , kā viņa pastiept sveiciens roka un nosaukt savs vārds - Sinēve Amundsena , bet nē , tas būt grūti iedomāties .
šķist , ka tā būt pavisam cita meitene , kas stādīties priekšā .
tad viņa pielēkt kāja un ieiet vanna istaba ar dīvains vēstule roka .
viņa nostāties spogulis priekša un skatīties sevis acs .
" es būt Sofija Amundsena , " - viņa teikt .
meitene spogulis atbildēt nekas , pat ne ar mazs vaibsts .
lai kas Sofija darīt , meitene spogulis darīt tas pats .
Sofija mēģināt apsteigt viņa ar kāda zibenīgi straujš kustība , bet tā otrs tur spogulis būt tikpat veikls .
" kas tu būt ? " Sofija vaicāt .
viņa saņemt atbilde arī tagad , bet uz kāds pavisam īss mirklis viņa pārņemt šaubas par tas , vai jautātāja būt viņa pati vai varbūt meitene spogulis .
Sofija piespiest rādītājpirksts pie degungals spogulis un sacīt : " tu būt es . "
tā kā arī tagad būt nekāda atbilde , viņa apgriezt teikt otrādi un sacīt : " es būt tu . "
Sofija Amundsena varēt teikt , ka viņa vienmēr būt apmierināt ar savs izskats .
Sofija bieži būt nākties dzirdēt , ka viņa būt skaists mandele acs , bet tas droši vien teikt tikai tādēļ , ka deguns būt par mazs un mute par liels .
ļauni būt ar mats - tas būt tik taisns , ka tas nekādi būt iespējams sakārtot .
dažreiz tētis noglāstīt viņa mats un saukt viņa par sava " meitene ar linukrāsa mats " kā Klods Debisī klaviergabals .
tas viņš varēt gan darīt , jo viņš vis būt lemt savs melns mats uz viss mūžs paturēt kaut vai taisni karāties uz leja .
Sofija mats līdzēt nedz laka , nedz mats želeja .
dažreiz viņa pati izskats šķist tik dīvains , ka rasties šaubas , vai viņa maz būt normāls .
māte kaut kas būt minēt par īpaši smags dzemdības .
bet vai tiešām dzimšana norise spēt tik ļoti ietekmēt cilvēks izskats ?
vai būt jocīgi , ka viņa zināt , kas viņa būt ?
vai būt muļķīgs arī tas , ka viņa būt noteicēja pati pār savs izskats ?
tas nākt kā kaut kas iepriekš dot .
viņa varbūt varēt izvēlēties sevis draugs , bet viņa būt izvēlēties pati sevis .
viņa vispār būt izvēlēties kļūt par cilvēks .
kas būt cilvēks ?
Sofija atkal pavērties uz meitene spogulis .
" es domāt , būt kāpt augšā un sākt gatavot mājasdarbs dabasmācība , " viņa teikt kā atvainoties .
taču nākamais mirklis viņa jau būt ārā , uz taciņa .
" es labi iet dārzs , " viņa nodomāt .
" mincis , mincis , mincis ! "
Sofija izšķūrēt runcis ārs uz trepes un aizvērt durvis no ārpuse .
kad viņa tā stāvēt ārs uz grantēt celiņš ar noslēpumains vēstule roka , viņa pēkšņi pārņemt brīnumains nojausma .
sajūta būt tāda , it kā viņa būt kāda lelle , kas gulēt ratiņš un pēkšņi būt atdzīvoties .
vai būt dīvaini , ka viņa vispār būt pasaule tieši tagad un ka viņa varēt klīst pa tā kā brīnums pasaka ?
Šerekāns viegli pārlēkt nožogojums un veikli noslēpties starp jāņoga krūms .
dzīvs kaķis , dzīvs , sākt no smalks , gaišs spalviņa auss gals līdz pat gluds ķermenis aste galiņš .
arī viņš būt dārzs , bet diez vai viņš tas tik skaidri apzināties kā Sofija .
pēc brītiņš , kad Sofija būt pārdomāt sava esme , viņa ienākt prāts , ka šī pasaule viņa būt mūžīgi .
" es būt pasaule tagad , " viņa domāt .
" bet nākt diena , kad es vairs būt . "
vai pastāvēt dzīve pēc nāve ?
arī par šis jautājums kaķis būt nekāda daļa .
ne tik sen Sofija būt nomirt vecmāmiņa .
daudz nekā pusgads Sofija vai ik diena būt just , cik ļoti viņa vecmāmiņa trūkt .
vai būt briesmīgi netaisni , ka dzīve reiz beigties ?
Sofija palikt stāvēt uz celiņš un domāt .
viņa viss spēks mēģināt domāt par tas , ka viņa pašlaik būt , lai tāds veids aizmirst , ka vienmēr tas tā būt .
bet būt gandrīz neiespējami tas izdarīt .
tiklīdz viņa sakopot visa doma par tas , ka viņa eksistēt , tūlīt klāt būt arī doma par dzīve gals .
tāpat notikt arī pretējs virziens : tiklīdz viņa spēt iejusties stāvoklis , ka kāda diena viņa vairs nemaz būt , tā viņa tūlīt kļūt arī skaidrs , cik bezgala vērtīgs būt dzīvība .
tas būt gluži kā monēta divi puse , kas nepārtraukti grozīt pirksts .
jo liels un nozīmīgs būt viens puse , jo liels un nozīmīgs kļūt arī otrs puse .
dzīvība un nāve būt viens lieta divi puse .
būt nekāda jēga , ja cilvēks apzināties , ka viņš dzīvot , ja viņš apzināties tas , ka viņš būt arī mirt .
tikpat neiespējami būt domāt par tas , ka mirt , tas pats laiks domāt par tas , cik neticami brīnumaini būt dzīvot .
Sofija ataust atmiņa , ka vecmāmiņa tā diena , kad uzzināt par savs slimība , būt teikt kaut kas līdzīgs .
" tagad pirmoreiz es īsti saprast , kāda bagātība būt dzīvība , " viņa toreiz teikt .
vai būt skumji , ka cilvēks vispirms būt saslimt , lai tad aptvert , cik brīnumaini būt dzīvot .
vai arī vismaz saņemt kāda noslēpumains vēstule sava vēstule kastīte !
varbūt viņa vajadzēt vēlreiz apskatīties , vai tur atrasties vēl kaut kas ?
Sofija aizskriet līdz vārtiņš un pacelt vēstule kaste zaļš vāks .
viņa sarauties , ieraudzīt tā pamatīgs aploksne .
vai viņa patiešām būt pilnīgi pārliecināties par tas , ka vēstule kastīte palikt gluži tukšs , kad viņa no tā izņemt pirmais aploksne ?
arī uz šī vēstule būt rakstīt viņa vārds .
viņa atplēst tā un izzvejot balts laps , daudz liels par pirmais .
" no kuriene celties pasaule ? " tā būt rakstīt .
" es būt ne jausma , " nodomāt Sofija .
tas taču īsti zināt neviens .
un tomēr - Sofija šķist , ka tas būt pamatot jautājums .
pirmais reize mūžs viņa likties , ka būt pareizi dzīvot pasaule un pat jautāt , no kuriene tā celties .
noslēpumains vēstule dēļ Sofija gandrīz vai apreibt galva , un viņa nolemt doties uz Slēpnis .
slēpnis būt Sofija superslepens paslēptuve .
turp viņa doties vienīgi tad , ja būt ārkārtīgi sadusmoties , ārkārtīgi nogurt vai ārkārtīgi laimīgs .
šodien viņa būt tikai apjukt .
sarkans māja atrasties liels dārzs vidus .
tur būt daudz puķe dobe , oga krūms , dažāds auglis koks , liels zālājs ar dārzs šūpole un pat neliels lapene , kas vectēvs būt ierīkot vecmāmiņa , kad viņš būt zaudēt savs pirmdzimtais tikai daža nedēļa pēc tas piedzimšana .
nabags bērns , tā būt meitenīte , un viņa saukt Marija .
kapakmens būt iegravēt vārds : " mazs Marija pie mēs atnākt , mīļi apsveikt , projām aizsteigt . "
dārzs tāls nostūris lejā aiz avenājs būt īsts biezoknis , kas vai nu ziedēt , vai rotāties ar oga .
patiesība te būt būt dzīvžogs , kas veidot robeža starp dārzs un liels mežs , bet , tā kā tas neviens būt kopt pēdējais divdesmit gads laiks , tas būt aizaugt un kļūt par necaurejams biežņa .
vecāmāte stāstīt , ka karš laiks dzīvžogs būt ļaut lapsa lavīties dārzs medīt vista , kas brīvi ganīties pa dārzs .
viss pārējais , izņemt Sofija , vecs dzīvžogs likties tikpat nevajadzīgs kā trusis būrs , kas atrasties dārzs augšējais daļa .
bet tas būt tikai tādēļ , ka viņš būt zināt Sofija noslēpums .
cik vien Sofija sevis atcerēties , viņa būt zināt mazs sprauga dzīvžogs .
ja caur tā izlīst , tad nonākt paliels nora biezs krūms vidus .
te būt it kā mazs būdiņa .
viņa varēt būt pilnīgi drošs , ka te viņa neviens atrast .
ar abas aploksne roka Sofija skriešus doties pāri dārzs , nomesties uz visa četri un izlīst cauri dzīvžogs .
slēpnis būt tik liels , ka viņa tas varēt izslieties gandrīz viss augums , bet tagad viņa notupties uz kāda sakne .
no šejiene viņa varēt paskatīties ārā pa daža mazītiņš sprauga viss tas zars un lapa jūklis .
kaut arī neviena no sprauga būt liels par pieci krona monēta , tomēr viņa varēt pietiekami labi pārredzēt dārzs .
mazotne viņa patikt vērot , kā māte vai tēvs staigāt pa koks rinda un meklēt viņa .
Sofija vienmēr būt šķist , ka šis dārzs būt kā vesels pasaule .
ik reize , klausīties Bībele stāsts par pasaule radīšana un Ēdene dārzs , viņa justies , it kā sēdēt te , savs Slēpnis , un pārlūkot sava mazs paradīze .
" no kuriene celties pasaule ? "
jā , bet vai viņa tas zināt ?
Sofija būt skaidrs , ka zeme būt tikai neliels planēta milzīgs pasaule telpa .
bet no kuriene būt celties šī pasaule telpa ?
pats par sevis saprast , ka varēt iedomāties - pasaule telpa būt pastāvēt vienmēr un mūžīgi , un tāda gadījums būt nepieciešams meklēt atbilde uz jautājums , no kuriene tā celties .
bet vai tas būt iespējams , ka kaut kas būt pastāvēt mūžīgi ?
kaut kas viņa protestēt pret tas .
viss , kas pastāvēt , būt taču kādreiz būt sākums ?
tātad arī pasaule telpa vajadzēt būt reiz tapt no kaut kas cits .
bet , ja pasaule telpa pēkšņi ņemt un izcelties no kaut kas cits , tad šis cits arī vajadzēt reiz rasties no kaut kas .
Sofija saprast , ka viņa būt tikai izvērst šī problēma .
visbeidzot un gals gals , kaut kas reiz būt būt tapt no nekas .
bet vai tas tā varēt būt ?
vai tas būt tikpat neiespējami iedomāties kā tas , ka pasaule būt vienmēr pastāvēt ?
skola viņš mācīties , ka dievs būt radīt pasaule , un nu Sofija mēģināt samierināties ar slēdziens , ka tas šī problēma tomēr būt labs atrisinājums .
bet pēc tas viņa atkal sākt domāt .
viņa pilnība varēt pieņemt , ka dievs radīt pasaule telpa , bet kā būt ar Dievs pats ?
vai viņš būt radīt pats sevis ne no kas ?
un atkal Sofija pati kaut kas protestēt .
kaut arī dievs droši vien spēt radīt gan viens , gan otrs , diezin vai viņš varēt radīt sevis pats , pirms viņš būt kaut kas no " sevis pats " , ar kas radīt .
tāds gadījums pastāvēt tikai viens vienīgs iespēja : dievs būt būt mūžīgi .
bet tieši šī iespēja viņa taču nupat kā būt noraidīt !
viss , kas eksistēt , būt būt sākums .
sasodīt !
viņa atkal atvērt abas aploksne .
" kas tu būt ? "
" no kuriene celties pasaule ? "
tavs nekaunīgs jautājums !
un no kuriene celties šī divi vēstule ?
tas būt gandrīz tikpat atminēt .
kas tas būt , kas izdoties izraut Sofija no ikdienība , viens paņēmiens uzdot viņa Visums liels mīkla ?
Sofija doties pie vēstule kastīte vēl trešais reize .
pa šis laiks būt atnākt pastnieks ar šī diena nesums .
Sofija izķeksēt pamatīgs žūksnis ar reklāma , avīze un pāris vēstule māte .
bez tas būt arī pastkarte ar skats no kāda dienvidi pludmale .
viņa pagriezt kartīte otrs puse .
uz tā būt norvēģis pastmarka ar ANO bataljons zīmogs .
vai kartīte varēt būt no tētis ?
bet vai tad viņš būt pavisam cita pasaule puse ?
bez tas tas nepavisam būt viņa rokraksts .
Sofija just , ka sirds iepukstēties strauji , kad viņa izlasīt , kas šī skats karte būt adresēt :
" Sofija Amundsena , nodot Hilda Mellere Knāga , āboliņš ceļš 3 ... "
adrese būt pilnīgi pareizs .
rakstīt būt , lūk , kas : " mīļš Hilda !
sirsnīgi sveikt tu piecpadsmitais dzimšana diena .
kā jau tu labi zināt , dāvana tu būt tāda , kas tu palīdzēt pieaugt .
piedot es , ka sūtīt tu šī karte caur Sofija .
tā būt viegli .
sirsnīgs sveiciens .
tētis . "
Sofija aizdrāzties atpakaļ uz māja un ieskriet virtuve .
viņa just , ka viņa kaut kā tikt galā ar vētra , kas viņa plosīties .
kas tā par Hilda , kurai palikt 15 gads tikai kāds mēnesis , pirms Sofija pati būt pilns piecpadsmit ?
Sofija no priekšnams paņemt telefons grāmata .
tur būt daudzi ar uzvārds Mellers , būt arī vairāki Knāgs .
bet visa biezs telefons grāmata būt neviens pats , kas saukties Mellers Knāgs .
viņa ņemties pētīt saprast skats karte vēlreiz .
jā , šaubas būt , tā būt pavisam īsts , ar īsts marka un zīmogs .
kāds iemesls dēļ viens tēvs būt sūtīt dzimšana diena apsveikums uz Sofija adrese , kad skaidri par skaidrs tā vajadzēt sūtīt uz cita vieta ?
kurš tēvs būt vajadzība mānīt sava pats meita , sūtīt viņa dzimšana diena apsveikums pa šāds apkārtceļš ?
interesanti , kāds veids tas varēt " būt viegli " ?
bet galvenais , kā lai viņa sadzīt pēda Hilda ?
tā nu Sofija nākt klāt vēl viens problēma , kas nodarbināt viņa prāts .
viņa mēģināt sakārtot sava doma .
pāris stunda laiks viņa būt uzdot trīs mīkla .
pirmais mīkla būt - kas būt ielikt divi balts aploksne viņa vēstule kastīte .
otrs būt tas grūts jautājums , kas būt šī vēstule uzdot .
trešais mīkla būt - kas būt Hilda Mellere Knāga , un kāpēc Sofija saņemt pilnīgi svešs meitene domāt dzimšana diena apsveikums .
viņa būt pārliecināt , ka visa trīs būt kaut kāds veids savstarpēji saistīt , jo līdz šī diena viņa dzīve būt būt gluži ikdienišķs .
Indra .
smieties , vai ?
ceļš atrast ?
tur tālu viens aiziet uz leja , uz purvs .
bet tu jau saprast .
Niklāvs .
Viktors vēl būt palaist ?
pauze .
Niklāvs paskatīties , aiziet uz virtuve , atnest glāze ūdens , nolikt uz galds , no bufete paņemt zāle .
zvanīt tālrunis .
zvans atkārtoties , apklust .
Niklāvs gaidīt .
atkal zvans .
Niklāvs pacelt klausule , klusēt .
Niklāvs nolikt klausule , paskatīties uz Indra .
Indra .
tu visa nakts iet ?
Viktors .
es atpūsties .
pietura sēdēt .
kāpēc Jancis būt ?
Indra ienākt Niklāva istaba .
skanēt radio .
Indra mirklis stāvēt , izslēgt radio , palikt pie galds .
nocelt tālrunis klausule , gribēt zvanīt , pārdomāt , nolikt klausule .
pauze .
aiziet uz virtuve , ieskatīties priekšistaba .
un tad atnākt brīvs dzīve un aizslaucīt es pār borts , un tagad es tik tikko atcerēties .
es sūtīt viss savs rēķins Lidija un vienkārši eksistēt .
līdz izsūtīt es pats .
un es ierasties Vjetnama .
kāds brīdis mēs klusēt .
es turpināt skatīties pa logs .
skumjas atkāpties .
patiesība tā tikai pieaugt .
cilindrs
... vienīgs , kas mēs nepieciešams , lai kļūt par labs filosofs , būt spēja brīnīties ...
Sofija būt pilnīgi pārliecināt , ka tas , kurš būt uzrakstīt šī anonīms vēstule , atkal mēģināt nodibināt kontakts ar viņa .
viņa nospriest neviens pagaidām stāstīt par vēstule .
skola būt grūti koncentrēties un sekot skolotājs teikt .
Sofija šķist , ka viņš runāt par galīgi nesvarīgs lieta .
kāpēc viņš varēt runāt par tas , kas būt cilvēks vai kas būt pasaule un kā tā rasties ?
viņa justies tā kā nekad agri : gan skola , gan visur citur cilvēks nodarbināt gadījums raksturs lieta .
bet pastāvēt taču liels un grūts jautājums , uz kurš būt svarīgi atrast atbilde nekā risināt parasts skola uzdevums .
vai būt kāds , kas zināt atbilde uz šis jautājums ?
katra ziņa Sofija likties svarīgi domāt par tas nekā iekalt neregulārs darbība vārds forma .
kad zvans ziņot , ka beigties pēdējais stunda , viņa doties prom no skola pagalms tik ātri , ka Jūruna vajadzēt skriet , lai viņa panākt .
pēc kāds laiks Jūruna teikt : " vai šovakar uzspēlēt kārts ? "
Sofija paraustīt plecs .
" es domāt , ka es vēl būt kāda interese par kārts spēle . "
Jūruna izskatīties tā , it kā viņa būt nokrist no Mēness .
" ne - e ?
varbūt uzspēlēt badmintons ? "
Sofija stīvi lūkoties asfalts , tad pacelt acs pret draudzene .
" es domāt , ka es būt kāda īpašs interese arī par badmintons ! "
" nu vai zināt ! "
Sofija ievērot Jūruna balss rūgtums pieskaņa .
" tu varbūt varēt es pastāstīt , kas pēkšņi mainīties ? "
Sofija tikai pakratīt galva .
" tas ... tas būt noslēpums . "
" tā !
tu būt iemīlēties ! "
meitene turpināt iet , labs laiks bilst ne vārds .
kad viņa būt aiziet līdz futbols laukums , Jūruna sacīt : " es iet pāri laukums . "
" pāri laukums " Jūruna būt taisns ceļš , bet pa tas viņa iet vienīgi tad , ja būt sevišķi steigties uz māja , lai paspēt , piemērs , uz kāda viesības vai noteikt laiks pie zobārsts .
Sofija just nožēla , ka būt sāpināt draudzene .
bet kas viņa būt varēt atbildēt ?
ka viņa pēkšņi sākt nodarbināt jautājums par tas , kas viņa pati būt un no kuriene celties pasaule , un ka tādēļ būt laiks spēlēt badmintons ?
vai draudzene tas saprast ?
kāpēc viss būt tik grūti , ja cilvēks sākt domāt par pats svarīgs un pats vispārīgs jautājums ?
Sofija just sirds iepukstēties strauji , kad viņa taisīt vaļā vēstule kastīte .
sākums viņa atrast tikai banka paziņojums un vairāki liels dzeltens aploksne māte .
žēl , Sofija tik ļoti būt cerēt uz jauns vēstule no zināt rakstītājs .
aizvērt aiz sevis vārtiņš , viņa atklāt , ka uz viens no liels dzeltens aploksne būt rakstīt viņa vārds .
otrais puse , kur vajadzēt sūtījums vērt vaļā , būt uzrakstīt : filosofija kurss .
apieties saudzīgi ...
Sofija pārlēkt pāri grants celiņš un nomest skola soms uz kāpnītes .
viņa pastumt pārējā vēstule zem kājslauķis , aizskriet dārzs aiz māja un uzmeklēt patvērums Slēpnis .
liels vēstule būt atvērt tur .
Šerekāns palēkties sekot viņa , bet lai nu tā būt .
Sofija būt drošs , ka kaķis viņa nodot .
aploksne atrasties trīs liels mašīnraksts aprakstīt loksne , sastiprināt kopā ar saspraude .
Sofija sākt lasīt .
kas būt filosofija ?
dārgs Sofija !
cilvēks mēgt būt dažāds vaļasprieks .
dažs vākt sens laiks monēta vai pastmarka , cits nodoties rokdarbs , vēl cits savs brīvs laiks liels daļa veltīt kāds sports veids .
daudzi patikt lasīt .
bet kas lasīt - tur būt liels dažādība .
dažs lasīt tikai avīze vai komiķis , dažs patikt lasīt romāns , bet cits dot priekšroka grāmata par gluži cita tematika , piemērs , par astronomija , dzīvnieks pasaule vai zinātnisks atklājums .
ja es būt aizrauties ar zirgs vai dārgakmens , es varēt cerēt , ka viss pārējais aizraut tieši tas pats .
ja es ar aizturēt elpa sekot viss sports raidījums TV , es būt samierināties ar tas , ka cits sports šķist garlaicīgs .
bet vai būt kaut kas tāds , kas interesēt viss ?
vai būt kaut kas tāds , kas skart viss - skatīties uz tas , kas viņš būt vai kura pasaule daļa viņš dzīvot ?
jā , mīļš Sofija , dažs jautājums būt tāds , kurš vajadzēt nodarbināt viss cilvēks .
tieši par šāds jautājums būt runa šis kurss .
kas dzīve būt svarīgs ?
ja mēs tas vaicāt kāds , kas dzīvot uz bads robeža , atbilde būt - pārtika .
ja šis pats jautājums uzdot cilvēks , kas salt , atbilde būt - siltums .
un , kad mēs ar šis jautājums vērsties pie cilvēks , kas justies vientuļš un viss atstāt , droši vien saņemt atbilde - cilvēks savstarpējs kopība .
bet , kad visa šāda vajadzība būt apmierināt - vai tomēr būt kaut kas , kas nepieciešams viss ?
par tas domāt filosofs .
viņš uzskatīt , ka cilvēks varēt dzīvot tikai no maize vien .
prast , viss cilvēks nepieciešams ēdiens , pārtika .
tāpat viss būt nepieciešams arī mīlestība un gādība .
bet bez viss tas cilvēks būt vajadzīgs vēl kaut kas .
mēs būt vajadzība iegūt atbilde uz jautājums , kas mēs būt un kāpēc mēs dzīvot .
interese par tas , kāpēc mēs dzīvot , nepavisam būt tikpat nejaušs kā interese par pastmarka krāšana .
tas , kas interesēties par šāds jautājums , nodarboties ar kas tāds , par kas cilvēks būt strīdēties tik ilgi , cik ilgi mēs vispār dzīvot uz šī planēta .
kā rasties pasaule telpa , zemeslode un dzīvība - tas būt liels un būtisks jautājums nekā tas , kurš iegūt daudz zelts medaļa paiet gads olimpiāde .
labs veids , kā tuvoties filosofija , būt uzdot filosofisks jautājums .
kā radīt pasaule ?
vai viss notikt pamats būt kāda griba vai nolūks ?
vai pastāvēt dzīve pēc nāve ?
kāds veids lai mēs vispār iegūt atbilde uz šāds jautājums ?
bet galvenais - kā mēs šodien būt dzīvot ?
šāds jautājums nodarbināt cilvēks viss laiks .
mēs pazīt neviena kultūra , kura būt nodarbināt jautājums par cilvēks vai par tas , kā celties pasaule .
būtība būt nemaz tik daudz filosofisks jautājums , kas varēt uzdot .
dažs svarīgs būt jau nosaukt .
bet no vēsture mēs zināt daudzi un dažāds atbilde uz katrs no tas .
uzdot filosofisks jautājums būt nesalīdzināmi viegli nekā uz tas atbildēt .
arī mēs diena ikviens būt rast sava atbilde uz šis jautājums .
tā būt nekāda izeja , ja ņemt roka un šķirstīt enciklopēdija , lai uzzināt , vai dievs būt un vai pastāvēt pēcnāves dzīve .
enciklopēdija dot mēs arī atbilde uz jautājums par tas , kā mēs vajadzēt dzīvot .
taču derēt izlasīt , kas cits cilvēks būt domāt , tas varēt palīdzēt mēs veidot savs uzskats par dzīve .
varbūt filosofs dzīšanās pēc patiesība varēt salīdzināt ar detektīvromāns .
dažs ticēt , ka slepkava būt Andersens , bet cits domāt , ka tikpat labi slepkava varēt būt Nīlsens vai Jepsens .
kad runa patiešām būt par kriminālmīkla , varēt gadīties , ka pēkšņi kāda diena policija izdoties tā atrisināt .
prast , varēt arī iedomāties gadījums , kad noziegums noslēpums izdoties atšķetināt nekad .
taču jebkurš gadījums noslēpums būt sava atbilde .
lai arī cik grūti būt atbildēt uz kāds jautājums , varēt pieņemt , ka šis jautājums būt viens - un tikai viens - pareizs atbilde .
vai nu būt dzīve pēc nāve , vai arī tāda būt .
zinātne jau daudzi sens mīkla būt atrisināt .
būt reiz laiks , kad Mēness otrais puse izskats būt liels mīkla .
tādējādi par tas vispār varēt pat strīdēties , atbilde būt atstāt fantāzija vaļa .
bet šodien mēs precīzi zināt , kā izskatīties Mēness otrs puse .
tagad vairs būt iespējams ticēt , ka Mēness mitināties kāds vīrs vai ka Mēness būt siers ritulis .
viens no sens grieķis filosofs , kas dzīvot daudz nekā pirms divi tūkstotis gads , domāt , ka filosofija rasties cilvēks izbrīns dēļ .
cilvēks šķist tik savādi tas , ka viņš vispār būt , un filosofisks jautājums rasties pats no sevis , tā šis filosofs domāt .
tas būt tāpat , kā skatīties burvis mākslinieks triks .
mēs varēt izprast , kāds veids tas , kas redzēt viņš darīt , būt iespējams .
un mēs jautāt tieši par tas : kā brīnumdaris varēt pārvērst divi balts zīds lakats par viens dzīvs trusis ?
daudzi cilvēks uztvert pasaule par tikpat izprast kā burvis mākslinieks triks ar trusītis , kas pēkšņi izvilkt ārā no cilindrs , kas vēl pirms acumirklis būt pilnīgi tukšs .
runāt par trusis , mēs zināt , ka burvis mākslinieks droši vien būt apmānīt mēs acs .
tā tas būt , triks viņš izdoties tikai ar acs apmānīšana , tas mēs labprāt atzīt .
stāvoklis būt nedaudz citāds , kad runāt par pasaule .
mēs zināt , ka pasaule būt nekāds joks vai acs apmāns , jo mēs staigāt pa Zeme virsus un mēs pats būt pasaule daļa .
būtība mēs būt tas balts trusītis , kurš izvilkt no cilindrs .
starpība starp mēs un balts trusītis būt vienīgi tā , ka trusītis būt ne silts ne auksts par tas , ka viņš piedalīties tāds triks .
ar mēs būt citādi .
mēs šķist , ka būt iesaistīt kaut kāda mīklains norise , un mēs ļoti gribēties atklāt , kā tas viss notikt .
P.S.
runāt par balts trusītis , varbūt pareizi būt tas salīdzināt ar visums .
mēs , kas šeit dzīvot , būt kaut kāda sīks būtne , kas uzturēties dziļi lejā trusis kažoks biezums .
bet filosofs mēģināt rāpties augšup pa viens no šis kažoks smalks spalviņa , lai varēt paskatīties liels burvis mākslinieks gluži acs .
vai tu domāt līdzi , Sofija ?
turpmāk vēl .
Sofija būt pilnīgi pārgurt .
vai viņa domāt līdzi ?
viņa varēt pateikt pat , vai maz viņa būt atlikt laiks ievilkt elpa lasīšana laiks .
kas būt nest šī vēstule ?
kas , kas ?
būt iespējams , ka tas būt darīt tas pats cilvēks , kas sūtīt dzimšana diena apsveikums Hilda , jo apsveikums karte būt gan pastmarka , gan zīmogs .
dzeltens aploksne kāds būt ielikt vēstule kastīte pats , pa tiešs , tāpat kā divi pirmais balts aploksne .
Sofija paskatīties , cik būt pulkstenis .
tikai bez ceturksnis trīs .
vēl gandrīz divi stunda līdz māte pārnākšana no darbs .
Sofija izlīst atpakaļ dārzs un skriet pie vēstule kastīte .
vai tur vēl kaut kas varēt atrasties ?
viņa atrast jauns dzeltens aploksne ar savs vārds uz tā .
nu viņa pamest skats visapkārt , bet nē , būt neviena .
viņa drāzties uz mežmala un vērīgi pārlūkot šaurs taks .
neviena dzīvs dvēsele būt arī šeit .
pēkšņi viņa šķist , ka tālu mežs dziļums kaut kas noknikšķēt .
pilnīgi drošs par tas viņa būt , bet jebkurš gadījums būt liels jēga dzīties pakaļ , ja kāds tur laisties lapa .
Sofija ieslēgties māja , nolikt soma un māte adresēt pasts .
viņa uzskriet augšā sava istaba , nolikt sevis priekšā liels cepums kārba , kura glabāties daudzi skaists akmentiņš , izbērt akmentiņš uz grīda un ielikt abas liels aploksne kārba .
pēc tas viņa izmesties atpakaļ dārzs ar kārba paduse .
pirms iziešana viņa nolikt Šerekāns ēdiens .
" mincis , mincis , mincis ! "
tikt atkal slēpnis , viņa atvērt aploksne un izņemt no tā vairāki ar mašīna aprakstīt lapa .
viņa sākt tā lasīt .
dīvains radījums
te nu mēs atkal būt , jā !
kā tu jau zināt , šis īss filosofija kurss nākt pa neliels daļa .
tālāk būt dot vairāki norādījums ievads .
vai es teikt , ka vienīgs , kas mēs nepieciešams , lai kļūt par labs filosofs , būt spēja brīnīties ?
ja es vēl tas būt teikt , tad tagad tas sacīt : vienīgs , kas mēs nepieciešams , lai kļūt par labs filosofs , būt spēja brīnīties .
viss mazs bērns šī spēja piemist .
tā pat varēt būt mazs .
pēc dažs mēnesis tā mainīties un pievērsties gluži jauns realitāte .
bet pēc kāda laiks augšana gaita šķist , ka šī spēja brīnīties iet mazums .
kas tas varēt būt par iemesls ?
vai Sofija Amundsena varēt atbildēt ?
tātad - ja zīdainis spēt runāt , tas droši vien būt kas sacīt par tas , cik apbrīnot būt pasaule , kura viņš būt ierasties .
jo , lai arī bērns mācēt vēl runāt , mēs redzēt , kā viņš uz viss norādīt un ziņkāri tvert pēc visa lieta , kas būt ap viņš .
pēc kāda laiks , kad nākt jau pirmais vārds , bērns apstāties un saukt " vau - vau " ik reize , kad ieraudzīt suns .
mēs arī redzēt , kā bērns lēkāt augšā lejā savs ratiņš un plātīties ar roka : " vau - vau !
vau - vau ! "
mēs , kas būt jau dažs labs gads uz plecs , justies it kā mazliet samulsināt no bērns sajūsma .
" jā , jā , tas būt vauva , " sacīt pie pasaule jau rast , " bet tagad nu gan tu būt sēdēt mierīgi ratiņš . "
mēs nepavisam būt tikpat sajūsmināt .
tāds plušķis mēs būt redzēt ne reize vien .
šāds aizrautība izvirdums varēt atkārtoties varbūt vairāki simts reize , pirms bērns spēt paiet suns garām un zaudēt iekšējs līdzsvars .
vai arī zilonis vai nīlzirgs .
bet ilgi , pirms bērns iemācīties kārtīgi runāt , - un ilgi , pirms viņš iemācīties filosofiski domāt , - pasaule viņš būt kļūt ikdienišķi parasts .
žēl , pēc mana doma !
bet lieta būt tāda , ka tu vajadzēt būt viens no tas , kas pieņemt pasaule par kaut kas dot , mīļš Sofija !
drošība labad izdarīt pāris domāšana eksperiments , pirms uzsākt pats filosofija kurss .
iedomāties , ka tu kāda diena doties ekskursija uz mežs .
pēkšņi tu ievērot viens neliels kosmisks kuģis mežs pļava sava priekša .
no tas izkāpt kāds mazs marsietis , kas palikt stāvēt un nekustīgi lūkoties tu ...
kas tu domāt šāds gadījums ?
nu jā , būtība jau tas būt svarīgi .
bet vai tu būt kādreiz ienākt prāts , ka tu pati būt tāds mazs marsietis ?
prast , būt sevišķi ticēt , ka tu kāda reize tiešām nejauši uzdurties kāds radījums no cita planēta .
mēs vispār zināt , vai pastāvēt dzīvība uz cita planēta .
bet varēt iedomāties , ka tu , piemērs , uzdurties pati sevis .
varēt gadīties , ka kāda diena tu pēkšņi apstāties un gūt par sevis pavisam jauns veids pieredze .
varbūt , ka tas notikt tieši pastaiga laiks pa mežs .
es būt apbrīnot radījums , tu domāt .
es būt mistisks dzīvs radība ...
būt tā , it kā tu pamosties no gads ilgs ērkšķrozīte miegs .
kas es būt , tu vaicāt .
tu zināt , ka tu rāpot pa kāds visums ķermenis .
bet kas būt visums ?
ja tu būt sevis izjust šāda veids , tu būt atklāt kaut kas tāds , kas būt tikpat noslēpumains kā marsietis , kurš pieminēt sākums .
tu būt ne tikai redzēt kāds radījums no pasaule izplatījums .
tu būt izjust sevis , ka tu pati būt šāds apbrīnot radījums .
vai tu vēl lasīt ?
izmēģināt vēl viens domāšana eksperiments .
kāds rīts māmiņa ar tētis un mazs divi vai trīs gads vecs tomass sēdēt virtuve un ēst brokastis .
māmiņa drīz piecelties no galds un aizgriezties ... bet tētis sākt lidināties pie griesti , kamēr Tomass turpināt sēdēt un skatīties .
kā tu domāt , kas tomass sacīt ?
varbūt viņš rādīt uz tētis un sacīt : " tētis lidot ! "
diezgan iespējams , ka Tomass būt pārsteigt un izbrīnīt , un tieši tāds viņš arī būt .
tētis vispār darīt tik daudz neparasts , ka neliels lidojums virs brokastgalds Tomass acs būt nekas īpašs .
tētis katra diena skūties ar tāds jocīgs aparāts , dažreiz viņš uzkāpt uz jumts un grozīt televizors antena vai atkal iebāzt galva automašīna motors un , kad atliekties taisns , būt melns kā moris .
tagad būt māmiņa kārta .
viņa būt sadzirdēt , kas Tomass sacīt , un strauji pagriezties .
kāda , pēc tava doma , būt viņa reakcija uz skats , ka tētis brīvi planēt virs brokastgalds ?
viņa izšļukt no roka un nokrist uz grīda ievārījums burciņa , un viņa izbīlis iekliegties .
vai viņa būt vajadzīgs ārsts palīdzība pēc tas , kad tētis atkal atgriezties atpakaļ uz soliņš ?
( viņš gan sen būt laiks iemācīties rātni sēdēt pie galds ! )
kāpēc , pēc tava doma , tik ļoti atšķirties Tomass un māmiņa reakcija ?
tas saistīt ar pieradums .
( ievērot tas labi ! )
māmiņa būt apgūt tas , ka cilvēks lidot .
Tomass tas būt apgūt .
viņš vēl joprojām būt pilnīgs skaidrība par tas , kas šī pasaule mēgt notikt un kas mēgt .
bet kā būt ar pasaule pati , Sofija ?
vai tu šķist , ka ar tā būt viss , kā nākties ?
arī tā brīvi lidināties !
skumji , ka augšana gaita mēs sevis pieradināt ne tikai pie Zeme pievilkšana spēks , mēs pierast tas pats laiks arī pie pasaule kā tāda .
pieaugt mēs acīmredzami zaudēt sava spēja izjust pārsteigums par pasaule .
tā mēs zaudēt arī kaut kas būtisks - kaut kas tāds , kas filosofs mēģināt atkal atsaukt .
jo mēs būt kaut kas , kas sacīt , ka dzīve būt viens liels mīkla .
tieši tas mēs izjust , ilgi pirms būt iemācīties tas izprast .
es precizēt : kaut arī filosofisks jautājums skart viss cilvēks , ne viss kļūt par filosofs .
dažāds iemesls dēļ vairums cilvēks ieslīgt ikdienība , tādēļ pati brīnīšanās par dzīve tikt atstumt mala .
( šis radījums ierakties dziļi atpakaļ trusis kažoks , nogulties uz labs sāns un tā pavadīt viss savs mūžs . )
bērns pasaule - ar viss , kas tā būt , - būt kaut kas jauns , kaut kas mulsināt .
tas vairs attiekties uz viss pieaugušais .
liels daļa pieaugt uztvert pasaule kā kaut kas diezgan parasts .
tieši tāda ziņa filosofs būt ievērība cienīgs izņēmums .
filosofs nekad būt īsti gatavs pierast pie pasaule .
viņš vai viņa vēl arvien pasaule būt kaut kas neparasts , jā , pat mīklains un noslēpumains .
tātad filosofs un mazs bērns piemist viens kopīgs īpašība .
varēt pat teikt , ka filosofs viss mūžs saglabāt tāda pati jutība kā bērns .
un nu tu izvēlēties , mīļš Sofija !
vai tu būt bērns , kas vēl būt paspēt pierast pie " pasaule lietus kārtība " ?
vai arī tu būt filosofs , kas varēt apzvērēt , ka nekad pie tā pierast ?
ja tu tikai pakratīt galva un justies sevis ne kā bērns , ne arī kā filosofs , tad tu būt jau paspēt aprast ar pasaule tā , ka tā nekas vairs tu pārsteigt .
tāds gadījums būt notikt nelaime .
tieši šis iemesls dēļ tu saņemt šis filosofija kurss , tā sacīt - drošība dēļ .
es gribēt , ka tieši tu būt starp truls un vienaldzīgs .
es vēlēties , lai tu dzīvot ar atvērt skats .
šis kurss tu saņemt pilnīgi par brīvs .
tāpēc tu arī saņemt atpakaļ nekāds nauda , ja šis kurss sasniegt cerēt .
ja tu vēlēties pārtraukt šis kurss , tu būt pilnīgs iespēja tas izdarīt .
tu tikai atstāt zīme es vēstule kaste .
dzīvs varde varēt būt pavisam piemērot .
visāds ziņa tas būt būt kaut kas zaļš , jo mēs taču gribēt pārbiedēt pastnieks .
īss kopsavilkums .
no tukšs cilindrs tikt izvilkt balts trusis .
tā kā trusis būt milzīgs , šis triks prasīt daudzi miljards gads .
pats trusis spalva galiņš dzimt viss cilvēkbērns .
tāpēc viņš spēt brīnīties par neparasts burvis māksla .
bet , kļūt vecs , viņš līst arvien dziļi trusis kažociņš .
tur viņš arī palikt .
viņš tur būt tik ērti un patīkami , ka viņš nekad saņemties izlīst atkal ārpuse līdz smalks spalviņa gals .
vienīgi filosofs uzņemties riskants ceļojums uz valoda un esamība ārējs robeža .
dažs izturēt smagums un nokrist , bet cits stingri pieķerties pie trusis spalva un saukt viss leja palikt cilvēks , kas sēdēt tur mīksts akots un pielādēt vēders ar labs ēdiens un dzēriens :
" dāma un kungs , " viņš saukt .
" mēs lidot tukšs telpa ! "
bet neviens no kažoks dziļums mist pat pakustēties un pievērst uzmanība filosofs sauciens .
" ak , debestiņa , kas par nemiers cēlājs , " viņš sacīt .
tad viņš turpināt sarunāties tāpat kā iepriekš : vai tu es varēt padot sviests ?
kāds šodien būt akcija kurss ?
cik maksāt tomāts ?
vai būt dzirdēt , ka N. kundze atkal būt bērns ?
kad vēlu Sofija māte pārrasties no darbs māja , Sofija vēl arvien būt šoks .
kārba ar zināt filosofs vēstule atrasties drošība slēpnis .
Sofija būt mēģināt sākt mācīties , bet tas vieta viņa gluži vienkārši sēdēt un prātot par lasīt .
tik daudz viņa nekad agrāk būt domāt !
viņa vairs būt nekāds bērns - bet viņa būt arī īsti pieaugt cilvēks .
Sofija saprast , ka viņa jau būt sākt rāpties lejup pa kažoks spalviņa tas trusis , kas izvilkt no visums melns cilindrs .
bet tad nākt filosofs un apturēt viņa .
viņš - bet varbūt tā būt viņa ? - saņemt viņa stingri aiz skausts un pavilkt atkal uz augša trusis kažoks virspuse , kur viņa bērnība būt rotaļāties .
tur ārpuse , smalks spalviņa gals , viņa būt ieraudzīt pasaule tā , it kā skatīt tā pirmoreiz .
filosofs būt glābt viņa .
par tas būt nekāda šaubas .
zināt vēstule sūtītājs būt izglābt viņa no ikdienišķs dzīvošana vienaldzība .
kad pulksten pieci māte pārnākt māja , Sofija ievilkt viņa liels istaba un nosēdināt krēsls .
" mammucis , vai tu likties , ka dzīvot būt savādi ? " viņa iesākt .
māte no pārsteigums zināt , kas atbildēt .
Sofija parasti gatavot stunda , kad viņa nākt māja .
" mjā , " viņa teikt , " dažreiz , jā . "
" dažreiz ?
es domāt - vai tu šķist dīvaini , ka vispār tāda pasaule pastāvēt ? "
" bet , Sofija , kāpēc tu tā runāt ? "
" kāpēc ne ?
tu varbūt šķist , ka pasaule būt pilnīgi normāls , kas ? "
" jā .
tāda tā arī būt .
vismaz liels vilciens . "
Sofija saprast , ka filosofs būt taisnība .
pieaugt pieņemt pasaule kā kaut kas dot .
viņš būt sevis jau iežūžot ikdienišķība kā Ērkšķrozīte miegs .
" blēņas !
tu vienkārši būt tik ļoti sarast ar pasaule , ka justies tā kā silts azote , un tādēļ tu vairs nekas pārsteigt , " viņa teikt .
" atvainot , bet es saprast , kas tu tur runāt . "
" es sacīt , ka tu būt pārāk pierast pie pasaule .
pavisam pielāgoties .
cits vārds sacīt , palikt galīgi stulbs . "
" bet , Sofija , tā tu drīkstēt ar es runāt . "
" nu , es tas varēt pateikt arī citādi .
tu justies ļoti ērti tas balts trusis kažoks , kurš tieši šis acumirklis tikt izvilkt ārā no visums brīnumains melns cilindrs .
tūlīt tu likt vārīties kartupelis , pēc tas tu lasīt avīze un pēc pusstundiņa atpūta tu skatīties vakars ziņa . "
māte seja pārslīdēt raizes pilns izteiksme .
viņa patiešām iziet virtuve un uzlikt vārīties kartupelis .
mazliet vēlu viņa atgriezties atpakaļ istaba , tagad tā būt viņa , kas nosēdināt Sofija krēsls .
" es būt kaut kas tu sacīt , " viņa iesākt .
Sofija dzirdēt pēc balss , ka lieta būt nopietns .
" varēt taču būt , ka tu būt sākt izmēģināt narkotika , mana draudzenīte ? "
Sofija sākt smieties , bet viņa zināt , kāpēc māte šis jautājums sākt cilāt tieši tagad .
" vai tu būt ķert ? " viņa sacīt .
" tad jau cilvēks kļūt vēl stulbs . "
nekas tā pēcpusdiena vairs tikt runāt ne par narkotika , ne balts trusītis .
nakts atmosties vairāki kosmodroms darbinieks , kurš nu būt liels neizpratne par tas , kas notikt .
Ričs un Hisako izskaidrot viņš notikt , taču , pirms viņš neieraudzīt reguliešs , turklāt runāt anglis valoda , viņš atklāti šaubīties par cilvēks vārds patiesīgums .
sarkans spuldzīte uz pults nodzist .
translācija būt beigties .
Andris atzvelties krēsls un dziļi nopūsties .
viņš uzmanīgi piecelties , pieiet pie logs un atslēgt polaroīds .
istaba tūlīt pielīt ar spilgts gaisma .
Andris paskatīties pulkstenis - tas rādīt pieci .
saule jau sliekties uz vakarpuse .
viņš būt gulēt septiņi stunda , un tas būt maz .
pienākt laiks celties .
istaba gandrīz nekas vairs neatgādināt parasts viesnīca standarts .
es izdoties pierunāt — par dolārs pierunāt būt nekāda liels māksla — aizvākt abas gulta un tā aizstāt ar neliels dīvāniņš gadījums , ja rasties vajadzība te pārlaist nakts .
krietni plašs telpa otrs kakts stāvēt žurnāls galdiņš ar pelnutrauks , garš , stiprs Old Gold cigarete un trīs klubkrēsls , stāvēt liels seifs un liels rakstāmgalds , kā pieklāties solīds firma kantoris , stāvēt japānis televizors ar videomagnetofons un vēl pavisam mazs galdiņš ar elektrisks patvāris eksotika un kafija automāts .
pats būt liels tēja cienītājs , es apmeklētājs labprāt cienāt ar Liptons melns vai Monkey King zaļš tēja vai labs kafija , atteikties pa reize arī izvilkt no bāriņš un ieliet pa malks stiprs dzēriens , kāda nu kurš reize tepat stāvs veikaliņš par valūta varēt dabūt .
alkohols lieliski atraisīt apmeklētājs mēle , un viņš ar sava pļāpāšana es īsināt laiks .
es toreiz vēl iedomāties , ka tas droši vien būt vienīgs vāci vārds , kas viņa zināt .
cilvēks no krasts brist viņš pretī .
tieši tāpat uzmanīgi skatīties sevis zem kāja .
viņš vēl būt tālu viens no otrs , seja vaibsti varēt saskatīt .
blakus , pretī viesnīca galvenaja ieeja , es vairākkārt uzrunāt nelegāls nauda mijējs .
pēdējais no viņš piedāvāt tik izdevīgs noteikums , ka par darījums godīgs norise vajadzēt stipri šaubīties .
viss jauneklis būt meiča tautasbrāļs , daļa no tas trīsdesmit tūkstotis , kas ierasties iekārt Berlīne un jau paspēt izsist vietējs konkurents no šis prominents asfalts pleķītis ar Austrumberlīne dārgs viesnīca .
es nezināt , vai viņš būt čigāni , bet , ja viņš satikt Rīga , tad gan ne mirklis par tas nešaubīties .
- iznākt dikti garš , - blakussēdētājs kritiski teikt , domāt pistole , kura stobrs patlaban tikt pieskrūvēt troksnis slāpētājs .
- tāds nekur varēt iebāzt .
cilvēks , kas brist pretī , izskatīties pēc Bolīvija vai Peru indiānis .
nirējs tas angliski pasveicināt , bet pretī saņemt jautājums skaidrs krievs valoda .
Grunds atvērt skapis durvis .
tas būt pieblīvēt , piebāzt ar blūze , svārki , kleita un džemperītis .
Krancis būt viens no mans bijušais aģents .
viņš diena pavadīt , klimst gar dārgmetāls uzpirkšana veikals dzirnavas un Marija iela stūris .
viņš būt mazliet pāri trīsdesmit , bet liels ciniķis un neliete es būt gadīties redzēt .
iespīlēt džinsa kostīms un ar apaļš , mazliet uzblīst seja , viņš pie veikals durvis dažāds paņēmiens krāpt tas , kas liktenis kāds apstāklis dēļ - bieži tā būt smags nelaime - spiest pārdot agrāk iegādāt sudrabs karote vai laulība gredzens .
sākums Krancis solīt krietni daudz par tas , kas viņš cerēt dabūt , pārdot juvelierizstrādājums oficiāli , bet beigas izrādīties , ka dabūt mazāk , jo pircējs padoms būt desmits paņēmiens , ar kurš palīdzība viņš nosist cena .
kad es pamodināt telefons zvans , laukā jau būt liels diena un caur pavērt logs dzirdēt iela kņada — dārdēt tramvajs , rūkt automašīna motors , gājējs skaļi sarunāties .
Mikola aiziet pavadīt Demjaškins un Mankacs līdz vārtiņi , es palikt istaba gaidīt .
— no kuriene objekts degvīns ?
kas tas piegādāt ?
kur rasties nauda pirkšana ?
vai šodien savs sešdesmit un cik tur gads , vai šodien gribēties iedzert vēl tāpat kā toreiz ?
vai daudzi brīnīties , kad Liepiņš savs sešdesmit un cik tur gads liet glāze vīns un dzert ?
brīnīties gan .
1994. gads rudens būt atbraukt Auce Māris un gribēt pierunāt spēlēt melns runcis " kaķītis dzirnaviņas " .
es tad cienāt Auce Māris ar kartupelītis un sēne mērce , bet pats liet tēja glāze vīns un kāri tas dzert .
Auce Māris sava brīnīšanās gribēt noslēpt , bet nez cik labi tas viņš izdoties .
es dzert vīns .
nu iedomāties , ja jūs acs priekša tagad Raimonds Pauls liet liels glāze vīns un dzert tā kā ūdens ?
vai tad jūs brīnīties ?
un kā vēl brīnīties !
mute palikt vaļā no brīnums .
tā , lūk !
vēlāk tikšanās laiks ar skatītājs godīgs , tikumīgs padome pilsonis neizpratne dīdīties .
tagad , prāts neskaidrība mirklis , klunkurēt pāri pagātne tukšums , kurš nejust vecāks aizmugure .
tā , it kā būt mācīties no pasaka par tēvs , kas dēls grasīties vilkt ragaviņas uz mežs , bet neaizvilkt iegūt tas , kas būt cits — dzīve pieredze .
es būt būt " forma aktieris " , kas , iespējams , dzīvot teātris būt viegli .
es būt mocīties , laist tēls sevis līdz gals , un zināt , ka tas , kas padoties viegli , būt īsts vērtība .
būt tā nedz viegls un ātrs pindzelējums , ne cits starpa skribelēt grāmata , ne pēdējā sekunde pirms izrāde satikt tēls .
būt vērtība vīrietis un sieviete attiecība , kas nodibināt tikai sīks draiskulība .
māksla nozīmēt smags , sviedraini strādāt bez izklaide un tusiņs .
tādēļ es , starp cits , vienmēr būt sarauties , kad es tā viegli saukt par mākslinieks .
šaubīties , vai tāds būt .
šaubīties , vai es izdoties ielikt tik daudz darbs , lai tapt kas pietiekami liels .
šaubīšanās es ikreiz dzīt vai nāve .
droši zināt vien tas , ka teātris , kas reiz celties no baznīca , par tāda padarīt atkal .
vajadzīgs vieta , kas viss , ne tikai draudze piederēt , paplašināt pasaule , palīdzēt garīgi attīrīties , pacelt griesti un caur augsts debess tornis ļaut sajust sava bezgalība .
— ar aktieris saviesīgs dzīve es būt grūti , iespējams , tādēļ , ka dzīvot jūrmala , un tādēļ , ka būt audzināt pēc darbs doties māja pie ģimene .
metējs nekad būt būt .
varbūt tā būt mana laime .
Miervaldis Ozoliņš , darboties franči grupa , bieži vien aicināt spēlēt fragments no franči luga .
tas notikt ļoti vēlu vakari , un es nevarēt , jo steigties uz Jūrmala .
kad franči grupa izsūtīt uz Sibīrija , domāt , tas arī varbūt būt dievs pirksts vai liktenis , ka es nekad būt laiks , ka būt steigties prom no teātris .
liktenis būt tas , kas varēt pretoties .
tā teikt arī Ēvalds Valters .
pretoties , un tas tu ievadīt pareizs sliede !
viss laiks sagadīties , kā tu nonākt tur , kur tu nonākt .
tas pats liels komunists , arī Ļeņins , teikt , ka vajadzēt par priekšnieks likt cilvēks , kas prasīties , bet gan tas , kas gribēt .
tad būt labs rezultāts , jo otrais parasti būt personība ar liels atbildība sajūta .
tas būt darītājs , kā fronte .
vai tur varonis apkārties ar ordenis ?
arī teātris tāpat .
mēs studija audzinātājs Emīls Mačs uzskatīt , ka vispirms vilkt ārā mala stāvētājs .
es taču nekad prasīties pēc liels loma .
kad es jautāt , kas gribēt spēlēt , teikt , ka nekas .
tā būt taisnība .
zināt , kāds darbs tas prasīt .
es neviens loma būt padoties viegli , kamēr vien tas būt padarīt par savs .
Eidis allaž izķepuroties , apstāties _ mirklis pirms saskarties roka un lūpa , nenosaukt notikt vārds .
līdz pēdējs brīdis viņš un viņa stiept viens otrs pretī roka , tā arī nesaskarties .
viens vienīgs tiecība neaizsniedzams , tā būt īsts bauda , pirms un pēc visa .
— daudz nedomāt .
smiļģis būt maniere mest ūdens , nejautāt , vai aktieris mācēt peldēt vai ne .
Romeo es iemācīt peldēt teātris , iemācīt aktieris māksla .
smiļģis vispirms likt ieklausīties vecs aktieris un viņš padoms .
katra brīvs brīdis mēs būt skatīties , kā spēlēt .
būt notvert tas , kas nevarēt aprakstīt un izstāstīt .
Smiļģis pats tā būt mācīties , jo būt autodidakts .
tomēr Katrīna zināt , ka bērns būt dzīvs .
viņš vienīgā just , ka tas elpot .
kaut arī vārgs un reti , tomēr elpot .
tāpēc sieviete sēdēt , baidīties izlaist bērns no roka , un aizsmakt balss pie sevis dungot tā vienīgā šūpuļdziesma , kas atcerēties pati no sava bērnība .
tas vienīgā dziesma , kurš ļoti ļoti sen viņa būt dziedāt māte .
mūks steigšus satvert nauda zutnis un paslēpt zem sutana .
- kustēties , vecs , kustēties , - kāds skubināt krodzinieks .
- celt galds viss , kas ēst .
vārds sacīt , par viss , kas būt ievīstīt zili balts lakats un tā nakts , kad degt Maskava priekšpilsēta , lakats sākt gruzdēt , gandrīz izbirt liesma apņemt pagalms , es būt samaksāt pārpārēm .
jo , tikai nomest es zeme , Katrīna varēt izglābt tīstoklis , kas stiept sevis līdzi .
cita iespēja būt .
viens no mēs tā skriet vajadzēt nomest .
vai nu es , vai sainis ar dārglieta .
viņa izvēlēties es .
tīši vai netīši , tomēr viņa izvēlēties es , jo dārglieta , sainis nomest , vairs būt iespējams atgūt .
bet , ja jau tā , tad pēc tiesa un taisnība visa šī bagātība , kas Katrīna tonakt izglābt , tagad piederēt es .
turklāt , ņemt vērā , cik bargi par tas būt maksāt , es pienākties arī viss auglis , kas šī bagātība , iespējams , nest tuvs vai tāls nākotne .
toties nākamais rīts viņš pamodināt nedrošs klauvējiens pie istaba durvis .
migla vāls aiz logs lēni celties augšup , pamazām aizsegt skats kalps māja , kas atrasties tieši iepretim kungs nams .
tātad - vai nu summa būt liels , nekā domāt , vai arī viņš vēl arvien šaubīties .
un , ja šaubīties , es vajadzēt būt divtik uzmanīgs .
es satrūkties .
pēc vanna Gatis , satīties dvielis , sēdēt virtuve , smēķēt cigarete , dzert tēja .
doma joprojām mutuļot , nākt prāts nelūgt , daža no tā viņš izdoties patriekt , daža tomēr atsacīties iet prom .
Gatis atspēkot vairāki Krišs dzīve uzskats , sastrīdēties ar tētis , aizskart nacionāls jautājums un jautājums par okupācija saruna ar nepilsonis paziņa un vairāki reize iedomāties par tas , kā kauties ar urla .
doma un iekšējs konflikts nogurdināt , viņš tomēr nolemt doties uz sava istaba , kur viņa gaidīt Idiots .
nakts es pēkšņi pamosties .
šķist , es pamodināt tik forsēti salds smarža , tā traucēt es atkal aizmigt .
es būt tas just jau diena .
ieslēgt naktslampiņa un skatīties uz sieviete .
viņa miegs jauki smaidīt , viegli kustināt skaists aveņkrāsa lūpa .
āda , cik bezgalīgi skaists , gluds āda , un kāds skropsta izliekums , un vispār - cik gan pareizi viss veidot .
es pieliekties viņa tuvāk un pasmaržot gluds āda , jā , salds smarža nākt no tā .
tad es uzmanīgi paņemt viņa glezns , slaids plauksta un iekosties mazs pirkstiņš .
mana aizdomas apstiprināties , tas būt no marcipāns .
visa šī pajumte , viesnīca , ala , viesis māja , marcipāns māja , tā , kā izrādīties , būt mana māja , kas tur dramatisks , ja es tā pamest .
un šī kundze un tas viss , ar kurš es būt tikties , tas viss es būt svešs cilvēks .
es viņš viss tikt satikt nejauši , kas tur dramatisks , ja es no viņš tikt šķirties .
bet reiz es ieraudzīt it kā pazīt seja , pazīt veidols .
iet pa kāds no neskaitīt ceļš , kas būt mīt , tas vest gar upe .
ai , plats diezgan upe tā būt .
būt pārliecināt , bet šķist , tas būt Francija , iespējams , Nīderlande .
brīžam garām gauss ūdens slīdēt kāda barža ar dažāds Čārlzs Dikenss , Džonijs Deps , krievs kupcis , ātri sastiķēt elite , Kolumbija mafija , tv seriāls varonis un Toms Soijers uz klājs .
nu , es iet savs ceļš gar šī upe , justies mazliet skumīgi , krēsla iestāties , vērot , kā garām slīdēt lampiņa un omulīgs murdoņa rotāt barža , noskatīties , kā gar barža borts mala plīvot gaisīgs dāma tērps , klausīties , kā šķindēt viņš auskars .
Ieva Melgalve
2052. gads 2. decembris
zeltains gaisma krist caur logs vitrāža .
sapnis es turēt bērns , piespiest sevis pie krūts .
pamosties redzēt : silts injekcija čūska nesāpīgi ievadīt es šīsdienas zāles un vitamīns deva .
es pamodināt Patrīcija zvans .
paskatīties spogulis pie istaba griesti es būt mierīgs vecs sieviete seja .
sirms mats izjukt uz tumšzils spilvens .
- - nemaz domāt , vecmāmiņa , sacīt Patrīcija , kāda videokamera notvert mans skatiens .
jau šodien tu būt jauns ķermenis .
- - es gribēt jauns ķermenis , sacīt , lai arī zināt , ka šis jautājums sen jau būt izlemt .
katra šūna glabāt sevis mana dzīve stāsts , katra grumba atmiņa par pagātne ...
- - es tu saprast , Patrīcija attraukt .
tu taču zināt , ka tā būt tu pati , tikai jauns ...
Patrīcija būt taisnība , mans jauns ķermenis būt es pati klons , kas izaudzēt laboratorija apstāklis un patlaban būt pilnīgi gatavs aizstāt mans tagadējs ķermenis .
mana atmiņa , emocija , uzskats , viss , kas es varēt saukt par " sevis " , ar elektrons impulss palīdzība tikt nogādāt mans klons smadzenes , un jau pēc daža diena ilgs terapija es būt gatavs sākt jauns dzīve .
un nu jau viņa čivināt par sava jauns acu krāsa , sava skola ballīte , sava draudzene draugs būt draudzene ...
Patrīcija būt jau divdesmit viens , bet , manuprāt , viņa vēl ne tuvu būt izaugt no agrīns pusaudzis vecums .
- - kad es būt tavs vecums , es jau būt ģimene un bērns , es noņurdēt , kā jau tas kārtīgs vecmāmiņa pienākties .
- - nu un tad !
viņa apvainoties .
es pazīt meitene , kura būt bērns jau astoņi gads vecums !
( Patrīcija droši vien melot ; akcelerācija būt sasniegt tāda pakāpe , ka bērns varēt būt jau septiņgadīgs knēvelis , bet savukārt bērnība būt kļūt daudz garš bieži vien līdz pat trīsdesmit gads cilvēks būt gatavs patstāvīgs dzīve . )
- - un vispār ... turpināt mazmeita .
kāpēc tāds vecums vajadzēt bērns ; es jau Luīze auklēt , tik ļoti nogurt ...
tas nu reiz būt pārspīlēt , jo Luīze pieskatīt mehānisks aukle , kura intelekts līmenis būt augsts kā liels daļa cilvēks , un tādēļ ģimene pienākums būt Luīzs tikai apmīļot un parunāties ar viņa ( protams , trūkt arī bērns , kurš tikt atstāt pilnīgs aukle gādība , un , lai arī es tas būt pieņemt , iespējams , tas drīz kļūt par norma ) .
bez tas Luīze būt īsts zīdainis , viņa būt Patrīcijas māmiņa .
pēc tas , kad Luīze ciest nelaime gadījums , mans dēls Džonatans pieprasīt viņa atjaunošana .
pēc saglabāt DNS kopija tikt radīt embrijs , un augt viņš uzņemt Luīze atmiņa impulss ( kas , par laime , tikt saglabāt pāris mēnesis pirms negadījums ) .
šobrīd Luīze atkal būt viņa pati , tikai diemžēl no tas būt daudz labums liels diena daļa viņa gulēt , ēst vai mocīties ar vēdergraizes .
( par gods Džonatans sacīt , ka šāda " atdzīvināšana " notikt bieži , pirmkārt , tā būt dārgs , otrkārt , reti kurš būt gatavs gaidīt apmēram trīs gads , lai varēt kontaktēties ar savs atdzīvināt draugs , un vismaz piecpadsmit , lai viņš kopdzīve šķist nepiedienīgs ... )
pēc saruna ar Patrīcija ( " labi , es jau vairāki pielūdzējs būt zvanīt , " viņa paziņot ) es vēl brīdis palikt gulta ; spogulis pie griesti būt jau pārtapt par ekrāns , es sagaidīt pirmstermiņš ķermenis atjaunināšana reklāma .
Jangs Forevers vadīt atjaunošana un augšāmcelšana institūts , kura šobrīd atdzīvināšana tikt sagatavot mans jauns ķermenis .
reklāma viņš līksmi piedāvāt piedalīties akcija " nopirkt sevis jauns sievasmāte ! "
pirmstermiņš atjaunināšana būt visai populārs , un mūsdienas būt daudz tāds cilvēks kā es , kas vēlēties nodzīvot līdz laimīgs septiņdesmit bez ķermenis nomaiņa .
par laime , es būt izdoties draugs iestāstīt , ka tas būt mans imidžs būt sirms un savīst vecmāmiņa , divi bērns māte , kas nudien dzīties pēc otrais laulība un otrs bērns paaudze .
patiesība es gluži vienkārši un vecmodīgi būt bail .
pat ne no tas , ka operācija kaut kas varēt noiet greizi ( šāds gadījums būt biežs , un tāpēc jau pastāvēt apdrošināšana un otrais elpa ) , ne arī no tas , ka es varēt zaudēt daļa no sava zināšana ...
es baidīties šķirties no savs ķermenis , kas pazīt un mīlēt , kas būt būt es klāt ilgs un laimīgs laulība gads , kas būt iznēsāt mans bērns un izturēt atomkarš ; un es velties zaudēt tā pēda , kas gads būt atstāt es .
psihologs , kurš vizīte es nozīmēt pēc tas , kad institūts uzzināt , ka būt nodzīvot vecs ķermenis daudz kā gads pēc noteikt septiņdesmit gads limits , apgalvot , ka līdzīgs izjūta būt daudzi .
tas būt saistīt ar nespēja pieņemt tagadne .
ciest psihologs , bet šis te laikam būt taisnība .
viņš es ieteikt eitanāzija .
vispārējs dzīves-pēc-septiņdesmit princips būt tāds : tā kā šis vecums cilvēks ķermenis prasīt pārāk daudz aprūpe un būt objektīvi nolietoties , tas stipri palielināt sociāls izmaksa , un tādēļ izdevīgi būt nomainīt ķermenis uz jauns .
sava ziņa šāda ķermenis apmaiņa sistēma dot iespēja dzīvot neierobežoti ilgs laiks .
pagaidām gan pārapdzīvotība briesmas draudēt , jo trešais pasaule karš gandrīz vai iznīcināt cilvēks kā suga un pamatīgi apcirpt dzīvs palikt dzimumspēja , tomēr cilvēks vairs varēt paļauties uz nāve vecums dēļ kas padarīt pašnāvība par vienīgs uzticēt veids , kā aiziet no šī pasaule .
un , tā kā neprofesionāli izdarīt pašnāvība mēgt būt īpaši estētisks , ikviens , kurš vēlēties pamest šī pasaule , tikt piedāvāt eitanāzija .
amizants šis pasākums būt tas , ka eitanāzija pārvalde un atjaunošana un augšāmcelšana institūts būtība būt viens un tā pati iestāde , tikai ar divi fasāde .
eitanāzija pārvalde vadīt Jangs Forevers sieviņa Jina , smalks , trausls būtne ar noliegt vadītāja dotības .
nāve viņa paspārne tikt pamatot saukt par viens no skaists bauda šī dzīve ( un arī pēc tā ) .
eitanāzija būt iespējams izdarīt gan vientulība , gan sērot tuvinieks loks , būt iespējams izvēlēties starp dažāds nāve un apbedīšana veids , protams , būt arī speciālists konsultācija .
jauns iespēja būt pirms nāve konsultēties ar postmortāls psihoterapeits , kurš uzdevums būt mazināt šoks , kas apziņa pārdzīvot nāve laiks .
šobrīd pilns spars notikt Ziemassvētki akcija " aiziet kopā ar 2052. gads ! " , un , domāt , ar parasts Ziemassvētki depresija atbalsts cilvēks populācija kārtējs reize būtiski samazināties .
bet mans laiks vēl būt pienākt , tā es sevis sacīt .
skanēt let us die young or let us live forever , dziesma , kas būt vecs jau tad , kad es vēl būt jauns , un es sariesties asara acs , lai arī es zināt , ka tas būt reklāma triks ; jā , reklāma mūsdienas būt daudz kā profesionāls , tā jau būt kļūt par māksla ...
reiz , dzirdīt Merilins Mensons vecs dziesma " Suicide is painless " , es gandrīz vai doties taisns ceļš uz eitanāzija pārvalde .
es atturēt vienīgi fakts , ka pats Merilins Mensons vēl joprojām dzīvot , cepure kult , un i domāt par tas , cik mans gadagājums cilvēks ( būt jauns vai vecs ) viņš dēļ izdarīt pašnāvība , nē , kur nu , Merilins Mensons būt jau kāds piektais ķermenis , bail pat skatīties , kas ar tas būt notikt pēc vairāki " kosmētisks " operācija ( kas es gan saukt par kapitāls remonts ) .
sentiments .
ak , es , vecs kļoša .
Katra ziņa tas , kas patlaban saukties mūzika , es pat klausīties varēt .
un nu jau mēs kopā beidzot visa ģimene kopā !
doties uz atjaunošana un augšāmcelšana institūts .
es turēt roka mazs Luīze , silts , aizmigt kunkulītis , kas smaržot pēc piens un medus , Patrīcija es blakus čalot par visa iespējams ķermenis uzlabošana operācija ( " tu noteikti vajadzēt zaļš acs ! " ) , un pat mans bērns Džonatans un Beatrise būt iegrimt saruna , kas droši vien drīz atkal pāraugt strīds , un velti viņš pūlēties es , vecs sieviete , iestāstīt , ka šis strīds viņš būt nepieciešams kā zivs ūdens .
strīds iemesls vienmēr būt viens un tas pats .
Džonatans strādāt klonēšana un reģenerācija centrs duplikācija nodaļa , un šobrīd darboties projekts , kas saistīt ar duplikāts ieviešana saziņa .
ideja būt apmēram šāda : tikt radīt vienkāršot cilvēks klons , kurš uz laiks tikt dot oriģināls apziņa , un šis duplikāts tad arī piedalīties konference vai vienkāršs saruna pierast hologramma vieta .
projekts galvenais problēma būt tā , ka tas , kas mēs saukt par " dzīvība " , būt nesaraujami vismaz pagaidām nesaraujami saistīt ar cilvēks identitāte , kas būt iekodēt viņš DNS .
tātad projekts realizācija būt nepieciešams vairāki duplikāts katrs cilvēks , kas izmaksa ziņa pārsniegt jebkāda saprāts robeža .
Beatrise savukārt strādāt telepātija akadēmija telepātisks komunikācija fakultāte , mākt students sazināties doms pārraide ceļš .
diemžēl cilvēks doma vēl joprojām būt ārkārtīgi mazjaudīgs , tādēļ būt vai nu pielietot komplicēt mehānisks palīgierīce doma spēks pastiprināšana ( pagaidām ērts šāds veids ierīce svērt apmērs piecdesmit kilograms ) , vai arī samierināties ar mazs doma pārraide rādiuss .
telepātisks komunikācija bakalaurs , piemērs , spēt sazināties ar doma pārraide palīdzība , ja saruna biedrs atrasties 2 - 3 metrs attālums .
skeptiķis ( tas vidus diemžēl būt arī Džonatans ) mēgt aizrādīt , ka daudz vienkārši būt savs sacīt pateikt vārds ...
katra ziņa cilvēks daba kopš mana jaunība laiks būt mainīties .
vēl joprojām divi cilvēks , kas viss mūžs strādāt saskarsme uzlabošana projekts , būt spējīgs saprasties pat sava starpa ...
lai nu kā tas būt , mēs jau būt nonākt pie atjaunošana un augšāmcelšana institūts .
es noraidīt psihologs padoms ( ciest psihologs !!! ) , noraidīt mācītājs palīdzība un lūgt atļauja vienatne apskatīt sava jauns ķermenis .
un te nu es būt , neliels , zeltains gaisma piestrāvot telpa , kura centrs termomatēts stikls zārks gulēt mans jauns ķermenis .
vēss gaiss stikls likties aizsarmot , sīks ledus dzīsliņa caurvīt .
es pieiet klāt un cieši piespiest plauksta pie stikls , lai sasildīt tas .
stikls atdzīvoties , ievizuļoties un kļūt caurspīdīgs .
tur balts palags gulēt es tāda , kāds sevis atcerēties pirms piecdesmit gads .
garš , gaišbrūns mats iekļaut gandrīz bērnišķīgs sejiņa , kas vēl zināt it nekas no tas , kas tā būt piedzīvot .
viegls un jauns augums , kas arī dzīve likties viegls un jauns .
sieviete , kas cerēt un ticēt , ka arī vecumdienas spēt saprast savs bērns un bērnubērni .
sieviete , kas baidīties no pasaule , kas mainīties .
es raudāt ; kurš gan raudāt ?
un es apsolīties sevis , lūk , tagad es doties uz pāriemiesošana telpa , un tad , kad būt tikt gals , tad pirmais kārta lūgt Patrīcija , lai iesacīt es kas labs no mūsdienas mūzika klāsts .
un , otrs kārta , es vajadzēt zaļš acs .
un , trešais kārta , es sākt dzīve no jauns .
vēlreiz un vēlreiz no jauns .
" Konrāds ķeizars , " lēnīgi un cienīgi piecelties vīrs Eleonora gads .
viņš būt tērpties ar smalks elegance izjūta , un Helēna šķist , ka purpurkrāsa lakatiņš ar viņš kakls apsiet rūpīgs un ne mazi elegants sieviete roka .
ķeizars apkārt būt nosvērt un mierīgs aura , pret kura droši vien būt smalks drumstala saplīst ne viens vien nervozs stikls bumbiņa .
tomēr Helēna ievērot , ka cēls vīrs acs , raudzīties uz viņš , pildīties ar apvaldīt , noslēpt skumjas , kas draudēt pārvērsties par daudzi stikls bumbiņa , kas tad neapturami ripot un plīst , ripot un plīst .
vēl brītiņš valdīt neveikls klusums .
neliels bēres procesija pamazām virzīties uz kaps puse .
Pēteris , kaimiņš vientuļnieks , kušināt lēni vest zirgs , aiz rats cienīgi soļot Adalberts , tad Helēna un tad viss septiņi vāķētājs .
viens otrs uzrunāt arī Helēna un Todhauzens , kurš kāja sekot lēnīgs braucējs .
ļaudis būt kaija , lai bēgt pār jūra , tas vajadzēt laiva .
sēdēt kāpa , es domāt , ka tas , kas bēgt , tas zināt , kas tas darīt , braukt prom no sava zeme .
vienmēr , kad nāve es būt tuvu , es zināt , ka mana dvēsele tapt par rūsgans pļava , un bailes atkāpties .
šis brīdis Helēna gribēties celties un ātri skriet vai skaļi raudāt , raudāt tā , kā izraudāt ilgi aizturēt emocija .
bet savaldīgs miers viņa pagrābt rozmarīns zariņš , kas mētāties uz galds blakus Emma somiņa , strauji tas saberzt un vairāki reize dziļi ieelpot svešs smarža .
Helēna palikt viegli , it kā viņa būt dabūt rūgts tinktūra satraukt sirds .
viņa aizvērt acs un turpināt elpot rozmarīns .
lēnām viņš celties augšup .
uz stiklot jumts , caur kurš varēt redzēt gaisma .
atgāzt galva raudzīties augšup .
ļauties kārdinājums raudzīties lejup .
lejup vilkme , kas raut atpakaļ , tur , kur viss sākties .
viņš dzirdēt , ka viņa murmināt .
viņš piecelties no savs mīla rats , klusi zagties klāt un atlaisties viņa līdzās .
viņš dzirdēt , ka murmināšana traucēt viņa elpot .
Sofija silts ziemelis upe redzēt rietēt saule ceļš , laiva un iedegt vīrs košs krekls , apaļš cepure galva .
rimti viņš irties vienot ritms .
ar tauriņveida tīkls vīrs zvejot dvēsele .
Sofija smaidīt .
kāpt lejup pa pagrabs kāpnes , Helēna atskārst , ka pirmoreiz mūžs viņa būt bail no mironis .
tūlīt viņa atvērt durvis , ieraudzīt Eleonora , kas gulēt aizmigt un auksts , un Helēnai būt bail viņa pieskarties .
noglāstīt ielene gurns un draudzīgi pārvilkt tas sega .
mana roka tumsa sajust sega gluds , tomēr pavisam viegli grubuļains virsma .
un es likties , ka tas būt kāda slepens dūriens izšūt roka darbs .
es pielēkt kāja un caurs nakts bez jēga klīst iela .
un cerēt uz viņa žēlastība .
silts vakars upe mala es stāstīt viņa : kad pasaule vēl būt bērns , tā viens pati palaist dziļi mežs .
ātri tā nomaldīties un spēt vairs atrast īsts ceļš .
vispirms tā izmist brist šurp un turp pa biezoknis , meklēt gaisma .
bet drīz nogurt un aizmirst , kāpēc te nākt un kas tā atrast .
un aizmirst arī tas , ka tā apmaldīties biezoknis .
līdz beidzot pati kļūt par biezoknis .
" mīlestība būt labs par dzīve , un dzērve lidot augsti par debess , " es viņa teikt , kad iet prom no ubadze .
viņa ticēt , jo būt sadurt pirksts , pārplēst tulzna un iegriezt rieva , darināt sava roka darbs .
viņa laist es pie brūce , kad es nākt ar vēss ūdens .
Helēna piecelties no sols , apsēsties zālīte pie valrieksts koks , ērti atspiest mugura , kāja izlikt plati tāpat kā Eleonora , kad viņa grūts atpūsties pie nodevējs piemineklis uz sala , un , sevis mierināt , pastāstīt Adalberts par liels līgava .
Zita .
tu nākt māja no mežs , tā būt saulains un arī melns diena ...
pār ezers laisties putns , un tu izšaut .
Vitauts .
tā būt kļūda , es just , ka tas dārznieks viņa nosargāt .
sasniegt seklums , vīrietis piecelties kāja un brist krasts .
viņš būt neliels augums un atlētisks .
dzīvnieks būt netīrs , cirks inventārs nolietot , bet no jautrs čehs artists sekstets nākt tāda aizrautība , it kā viņš pildīt sevis vien zināt misija , nevis vilkt dzīvība , klīst no viens Krievija pilsēta uz cits , un tagad cauri Baltija valsts pamazām tuvoties dzimt Padurbice .
pēc mēnesis ilgs atpūta , kas izpausties kā postīt dzeršana no saullēkts līdz riets , viss sākties no gals .
viņa pati brīnīties par tas , cik veikli prast melot un vīt intriga .
Zvejniekciems klubs būt vieta , kur viņš pirmoreiz satikties .
viņa šķist , ka Ralfs otrs gals norīt kumoss .
kad sirēna apklust , jūrmala iestāties klusums .
vējš būt norimt , debess noskaidroties ; pa pludmale skriet nenosacīt šķirne milzu suns , atstāt smilts milzīgs ķepa nospiedums .
dzīvnieks skraidīt gar ūdens līnija , ošņāt pēda , kas vest jūra pie pats mols .
brīžiem šķist , ka viņš kaut kas pamanīt uz mēness dzeltenīgs aplis , jo ik pa brīdis iegaudoties , pavērst draudīgs purns un sarkans , asins pielīt acs pret spīdeklis , kas , rīts tuvoties , sākt jau bālēt .
kad puisis pacelt galva , viņš skatīties tumsa , līdz no gaiss trūkums sajust sāpe plauša .
viņš izberzēt acs un tālums pamanīt zeme .
tad viņš pastiept meitene roka , un sākt irties uz krasts puse .
Mērks piecelties un sākt ģērbties .
viņš būt dusmīgs uz sieva , ka tā būt viņš pamodināt , kad doties atpakaļ .
vīrietis šķist dīvaini , ka Sandra pamest liedags drēbe .
viņš tā savākt un iet uz māja .
tikai tagad vīrietis iedomāties par nelaime gadījums .
viss viņš apziņa piepildīt doma , ka Sandra būt noslīkt .
viņš būt pārliecināt , ka māja tā būt .
ja viņa būt liedags kāds satikt un doties tas līdzi , tā būt uzvilkt vismaz kaut kas no apģērbs .
Žilde .
tēlot varonis .
laist viņš vaļā un brist lauks !
ap pusdienlaiks jūra krasts iepretim Zvejniekciems pildīties ar cilvēks .
vīrs pussnauda gulēt uz peldpalags , sieva , atlaisties viņš līdzās , lasīt žurnāls , laiks pa laiks atrauties , lai uzmest skatiens bērns , kas spēlēties smilts gar pati ūdens līnija - rakt bedre , celt smilts pils un apmētāt cits cits ar dublis pika .
viņš seja izteiksme liecināt , ka tas ieklausīties mūzika .
gluži tāpat kā vakarnakt skanēt " es atcerēties gan mēs pirmais , gan pēdējais tikšanās " .
vīrietis pacelt galva .
mūzika nākt no zveja kuģītis , kas kopš Jāņi būt noenkuroties selga .
sieviete instinktīvi palielināt ātrums , tā vēl daudz izaicināt melns neradījums .
pārmeklēt apkārtne , kāpa atrast niķelēt suns siksna .
tā būt darināt no metāls un , šķist , varēt noturēt pat tīģeris .
sezona atlaide valdīt pār pasaule .
uzmutuļot migla .
neons dzirkstele zust .
Lauma !
es te kaut kur iekrist !
šausmīgi sāpēt kāja ...
Lauma , palīdzēt taču !
es varēt pakustēties , Lauma !
Elīne .
ar Lauma !
viņa gribēt , lai es mirt !
tur , mežs !
mēs taču šovakar iet kopā !
un tad es iekrist bedre , un viņa aiziet !
pamest es tur viens , pat atpakaļ paskatīties !
viņa es ienīst !
Elīne .
kas ?
( aizvainot piepūsties un , cik vien cēli iespējams , slīdēt uz sava istaba . )
nu es pietikt .
es nekas vairs gribēt dzirdēt !
Lauma .
es prieks , ka tu tomēr būt tieši tāds , par kāds es tu uzskatīt - godīgs , augstsirdīgs un apņēmīgs .
un es ticēt , ka tu izdarīt tas , kas solīt - tu precēt Elīne .
Elīne .
bet es nemaz gribēt viņš precēt !
es viņš patikt .
ņemt taču viņš , re , kā viņš bolīties uz tu !
mēs nogurt .
mēs klusēt .
ar plastmasa rotaļa pistole roka Ādams Panks klīst ap universālveikals " centrs " un meklēt vasara spēle biedrs .
Ādams Panks vēl aizvien mitināties koks dobums Vērmane dārzs .
tagad aizvest tur arī dators , drēbe un grāmata .
reti līst lauks .
viņš būt tuvu , taču paspēt i pagriezties , kad tu bliezt no sava šautene viņš tieši mugura .
viņš krist ar seja uz priekša .
Tomiņš līst un līst .
viņš ganiņš svārks kļūt netīrs un apdriskāties pret ass klints radze un stalaktīts .
tur tu mirt , ja būt gatavs pārsteigums .
viss notikt tā , kā tas būt notikt .
atjaunot valsts piedzīvot tas , kas pēc civilizācija attīstība plāns būt notikt septiņdesmitais .
cilvēks attiecība ilgums sarukt , jo mainīties pati izpratne par attiecība .
ilglaicīgs un stabils sadzīvošana nomainīt īslaicīgs attiecība - tā ilgums bieži būt adekvāts laiks no erekcija sākums līdz beigas .
ja maldīties , pirmais , kas satriekt augsts ideāls un ideja pārņemt tauta , būt īss stāstiņš , kura puisis satikt meitene , viņš mīlēties , un , kad abi laimīgi beigt , puisis meitene jautāt : " bet kā tu saukt ? "
šis stāstiņš izraisīt plašs diskusija literatūra stunda un sabiedrība .
dziesmots revolūcija , patoss un nacionāls jūsma laiks stāstiņš būt darva karote efekts .
jaunietis klusām smieties par konservatīvs vecūksnis , kurš , sašust par jauns laiks morāle vērtība , apelēt pie saprāts , tauta genofonds un tā tālu .
taču neviens iedomāties , ka tieši tā tas viss notikt .
ne jau tas , kas starp puisis un meitene .
protams , arī tas .
gribēt teikt , ka iekavēties process censties panākt savs laiks .
puķe bērns vieta būt dziedāt zelts jaunatne , kas pašaizliedzīgi darboties dažāds sabiedrisks organizācija un sekss partneris vārds pajautāt tikai pēcāk , jo būt aizņemt ar daudz liels un nozīmīgs lieta .
taču - aizmirst pajautāt .
drīz parādīties pseidoprogresīvs indivīds , kas arī tas aizmirst .
" izdrāzt " un " piedrāzt " pievienoties verbs " piemānīt " sinonīms rinda , kur jau tā atrasties daudzi argo un par tas maigs vārds " piečakarēt " un " piedirst " , un vai reize simt skanēt ik diena , ik nākamais filma tulkojums .
iedomāties mīlēties divi cilvēks - Vilis Lācis , kurš būt īsts Vilis Lācis , bet pase nest viņš vārds un zināt mērs sevis identificēt ar šis pretrunīgs personība , un Māra Zālīte , kura tieši tāpat kā Vilis Lācis būt ne tikai dižgars formāls vārds nesēja , bet zināt mērs arī pašidentificēšanās auglis , vārds sacīt , iedomāties viņš abi mīlēties .
būt atmoda .
būt Lāčplēsis laiks .
ļaudis tūkstotis plūst uz sports manēža , kur notikt rokopera Lāčplēsis izrāde .
visa biļete jau izpārdot n-tais laiks uz priekša .
cilvēks skart Lāčplēsis pateikt gribēt - brīvība ideja , vienotība ideja un tauta sūrs nolemtība ideja , kangarisms kā vēl viens -isms , kurš antonīms būt nevis lāčplēsisms , bet gan tauta vienotība .
būt laiks , kad liels , augsts un būtisks mērķis dēļ daudzi lieta tikt piedot un aizmirst .
pat tāds nieks kā piederība komunistisks partija vairs būt būtisks , ja cilvēks iekšēji justies piederīgs jauns laiks , ja viņš gribēt kalpot tauta un palīdzēt atmoda , tauta fronte un augsts padome .
vai piedošana šāds brīdis būt viens no mistisks process ?
es pat teikt , ka tas būt ārpus laiks stāvēt process .
pietikt cilvēks nomest savs sarkans mundieris un apskaidrots acs pateikt , ka viņš vairs būt vakarējs , un viņš tikt piedot .
viņš tikt uzņemt jauns laiks .
viņš tikt pieņemt lāčplēsists .
- jā , - atbildēt un irties viņa tuvāk .
2.14. Sabīne drīz pienākt nāve stunda .
viņš aprakt zeme un pasludināt par svēts .
uz viņa kaps piemineklis iekalt vārds : " viņa piedzīvot Dievs atklāsme .
tagad - dusēt saldi , Sabīne !
Skuiviņš zināt , kur tu būt nokļūt . "
daudzi gads uz viņa kaps vieta tikt rīkot svētceļojums .
cilvēks plūst uz Sabīne atdusa vieta , lai čukstēt " Skuiviņš zināt , Skuiviņš zināt " .
iet gads un gadsimts .
svētceļotājs straume izsīkt kā pavasaris strauts , kas izžūt , ūdens noskriet un vasara saule karsēt .
cilvēks ar laiks aizmirst Skuiviņš vārds .
vienīgi ciemats , kurš nomale būt mitināties Sabīne , izveidoties slepens organizācija " Skuiviņziņi " , kura krāt un interpretēt zināšana par Skuiviņš .
5.5 .
un sanākt ļaudis no mala mala skatīties uz jauns templis kalns gals .
visa kalns nogāze būt nosēt cilvēks .
būt atnākt gan bagāts , gan nabags , gan sieva ar bērns un vīrs , gan sirms vecītis un vecenīte .
arī pie klinšradze , knapi turēties , karāties cilvēks , lai tikai dzirdēt , kas teikt templis atklāšana .
dažs krist no klints un nosisties , cits nolēkt un aiziet , apvainoties par vieta trūkums .
es piekrist .
- es zināt .
māja pārdot , un jauns saimnieks tā vieta uzcelt cits .
moderns .
taču tagad es just tava smarža .
es gribēt elpot tas ilgi .
Bite nosūtīt Teo vēstule , kura atzīties , ka viņa ļoti žēl , bet laikam jau viss būt cauri .
laikam tā būt kļūda .
viņa īstenība ļoti mīlēt Teo , taču spēt viņa ar kāds dalīt .
bet viņa nekas nožēlot un vienmēr Teo atcerēties .
rakstīt viņa iekšā kaut kas drusku sūrstēt .
bet ne ļoti .
meitene ilgi aplūkot istaba , tad nolikt uz rakstāmgalds pelnutrauks , atbīdīt krēsls , apsēsties un pamanīt , ka izdegt cigarete .
noņemt no elkonis soma , izvilkt paciņa un nolikt uz galds , paņemt vēl viens cigarete un aizdedzināt , pīpēt un griezties krēsls .
ienākt vīrietis ar vīns pudele , korķuvilķis un divi glāze .
apstāties un skatīties uz meitene , smaidīt .
meitene apstādināt krēsls viņš pretī .
vagars palikt viegli , un viņš sākt pat smaidīt .
bet princese jausties sajūsma .
līdz mute vagars dvēsele tapt gluds kā stikls un tīrs kā kristāls .
vagars atvieglot sākt dejot pats ar sevis , no viņš mute plūst skaists dziesma : zum-zum .
princese rūķītis samaksāt ar briljants puteklis un dzeramnauda katrs iedot sīciņš dzintars tabakdoze .
lādīte nu būt tukšs .
un tikai tagad vagars ieraudzīt princese , - kā jūsmīgs pavasaris zieds ielīt viņš krūts , protams , bez patikšana , te vieta likt tikai mīlestība .
jauns noskumt , uzsmaidīt slaids bērzs un iet padoms lūgt burve , kura cits saukt par ragana .
būt trīs diena un trīs nakts iet .
lauzties pa biezoknis , savārtīt drāna .
ragana jau pazīt valdnieks meita .
izguldināt uz netīrs matracis un likt aizmirstība zāle dzert .
princese visa nakts sagulēt kā nosist , ragana pa tas laiks burties .
rūķis vēl īsti apjaust , kas notikt .
viņš piekalt pie ūdens .
viņš sasaistīt ar mazs ķēdīte un virsū uzlaist vabole , kura ar kājiņa šķirstīt rūķītis bārda .
jau pēc mirklis rūķis būt iemērkt sveķis , kas uzreiz pārvērsties dzintars , un knariņš sastingt ar sviests smaids karsts putra .
ierasties virsaitis , tas šī rota pakārt kakls .
viņš uzlikt meita glums buča uz auss , un pēc tas noslaucīt lūpa ar audekls piedurkne .
mazs apsolīt .
siens pļava saplūkt puķe un vīt vainags .
Klāvs no koks miza griezt laiviņa .
un viņš būt tikai divi vien .
viņš baudīt viens otrs .
skaists birzs būt tikai fons .
tad Laura ieraudzīt pļava , kura ziedēt neredzēt puķe , tas izrādīties tālu .
izlūgties atļauja Klāvs , viņa aiziet .
spingt kukainis .
rets mākonītis peldēt .
Klāvs skatīties tālums un aijāt sevis mīļš šūpas .
nākamais rīts pamosties un ēst tikai gaļa , kā suns .
reizē ar es drēbe kaudze uz blakus gulta pamosties arī kaķis .
atlīst pie es , ieņaudēties un līst zem sega .
aplocīties ap kails ciska , bakstīt ar ķepa un trīt vaigs pret kāja , līst pie seja , nosiekalot zīds naktskrekls uz krūts .
siekala lāse ritēt pa es lejup .
nospriest , ka šis redzēt kāds maigums miegs .
ieēst karsti kūpināt skumbrija ar cept šampinjons .
iedzert kafija .
ieslēgt televizors , rādīt mazs , slapjš , tikko dzimt tīģeris ar trīcēt galva .
re , līdzīgs kā tu , sacīt blakus gulēt kaķis , un tad es sākt likties , ka viss iet uz labs puse .
Naitis uzcelties vēlu .
dikti sāpēt galva .
viņš izpīpēt cigarete .
pēc tas doties uz virtuve .
uz šķērssiena būt avīze izgriezums .
Naitis zināt tas no galva .
virtuve trokšņot plīts .
Naitis padzerties .
tēja būt vājš .
galva skanēt Ozianna .
sākums veikties , bet ar laiks vīrelis savs darbs itin labi pieprast .
vilciens , tirgus , kopmītne - viņš darbs lauks .
bildīte pirkt labprāt .
un viņš turēt roka vesels pasaule .
vispirms jau bērns patikt viņš mīļot varonis , vecs paziņa - Donalds , vilciņš un kāmītis ar milzīgs aste priekša , kas vērsties cirvis .
liels jautrība panākt , ja svešķermenis būt liels par savs īpašnieks , bet cūciņa un pelīte smaidīt tā , kā būt redzēt .
dažreiz viņa tikt divi galva , kas celties no augša uz leja , un tas varēt skatīt viennozīmīgi , jo šī laiks galvenais būt rotaļa .
mana māte , Annamare , Mindaugs būt pēdējais .
pēc pārsimt cita un , protams , Sniedzīte un Izolde , mana māte priekšstadija .
Annamare pirms pāris gads uzbraukt tālsatiksme autobuss .
bet viņa tā vai tā būt bezgalīgi vientuļš .
jo pēc Mindaugs , kurš es nemaz ieraudzīt piedzimt , viņa tikai garlaikoties .
it kā dzīvot , bet dzīvot .
iet darbs , kopt slimnieks un māja šūt virsnieks sieva spīguļot vakarkleita un mētelis ar resns polārlapsa apkakle , bet dzirkstele viņa šķilties .
visa tikt es samest .
jau ieņemt .
lai es šķaidīties uz nebēda , lai es pasaule gaisma rādīt .
tā būt nolikt , tā Mindaugs būt teikt un tā Annamare es stāstīt .
es gatavot dižs un svarīgs dzīve .
še es būt .
es dzirksteļot tikai gadījums sakars .
pārsvars es mirkt māsa čura un sekrēcija .
pat īssavienojums būt .
bet es arvien būt .
horizontāls būtne ar vertikāls kāja .
bezjēdzīgi .
vecums ar cilvēcisks seja ...
kurš šis absurds ievazāt valoda ?
vitāls spēks sargātājs , kā tad .
jautājums miljons , uz kurš tikt solīt atbilde , ja atdot tarba , ķemme , zīmulis , nazis , spogulītis , papīrītis .
kāpēc - dot pret dot ?
kāpēc tu būt nosacījums , bet dzīvs , pasaulīgs plakne tu tas apsmiet ?
ja tu ar viens kāja vien būt dievišķs , tad tu būt nešķīsts .
mēs īstenība vējš šūpot tava kule , tu patikt , tu itin labi patikt , kā būt iekārtoties , jo katrs rāpotājs , katrs cilvēks , kurš liels daļa sava dzīve pavadīt , ēst lēts konservi un no miskaste izzvejot aizkost ābols , tava acs būt nekaitīgi mīļš .
bet atcerēties , tas , kurš būt ēst , vēlēties ieskatīties menca , ne tava , Pēteris , acs .
divkosis tu būt .
un es brīnīties par tavs priekšnieks .
- kurp mēs braukt ?
- atpūsties un nākt atkal pie mēs .
kad gribēt aiziet , tu tas sajust .
izrāde būt gals , drīz krist priekškars .
viņa manīt nedz Nellija , kas klusi šņukstēt , sagumt uz krēsls līdzās karaliene gulta , nedz Fredis , kas , taisns kā olekts norīt , pavisam balts kabatlakats roka murcīt , stāvēt turpat līdzās , pa brīdis pieglaust kā nolakot gluds mats .
Irmgarde nākt miegs .
Irmgarde maciņš palikt pavisam maz nauda .
pensija diena vēl aiz trejdeviņi kalns .
kā par nelaime Irmgarde garšot kūka .
kas lai cilvēks darīt , ja tā garšot kūka !
un vai tā būt saukt par nelaime ?
viņa pa reize atļauties - kad bēdīgs vai kad īpaši priecīgs prāts .
parasti jau , kad bēdīgs .
kārums uz brīdis ļaut uzsliet deguns augsti un aizmirst par roka , kas būt kā plāns dēlītis .
un roka vairs tāda nepavisam likties pēc kārums notiesāšana - kārums būt barot ...
bet maciņš pēc katra tāda kārumošanās dilt kā no delamais .
krāns nekāda nelietība nostrādāt .
padarīt darīt , Irmgarde kāpt lejā uz virtuve .
salt galva .
atvāzt cepeškrāsns durtiņas , viņa aizdegt gāze un nolikt priekšā gāze plīts zems soliņš .
Irmgarde žāvēt mats .
galva dziļi bāzt plīts drīkstēt , varēt aizsvilties .
es solīt koks nozāģēt .
tā pati diena es teikt tavs tēvs , ka osis nozāģēt .
vai par tas būt raudāt ?
viņš atrast tur plašums - kur kustība uzsākt pat viegls spura vēziens - , viņš dabūt maldīties pa krustu šķērsau savīt karsts un auksts straume , kas pulsēt šalkt visapkārt , smirdēt pēc degums , samazgas un puvums , elpa ik brīdis aizsist dīvains augs un peldēt dzīvnieks .
iet , saudzīgi drošināt Bērts un zināt , kas iesākt .
un pēc laiks , kad brālis vēl aizvien kustēties : es tu gribēt jautāt - vai tu vēl aizvien dzirdēt tā balss ?
vai tad tas būt pāriet ?
tēvs piecelties , un šķist , ka viņš gribēt paziņot kas svarīgs .
apkārtējs acs pievērsties viņš .
pie blakus galdiņš zilgs jūra gaisma tērgavot krievs vasarnieks .
kāds bērns krist histērija , jo zem galds viņš ceļgals pēkšņi būt pieskarties izsalkt kaķis .
vecs lauzties nepareizs durvis .
Kate satvert viņa aiz roka un ievest krogs dziļumā .
te būt tualete , opapiņš .
viņa just , cik mikls un auksts būt vectēvs plauksta , izcilns , putns knābis līdzīgs deguns norasot apaļš lāse .
viņš galoša mesties pret flīze .
priekštelpa , par laime , vairs neviens būt .
viņš ieskatīties spogulis un , klibot gar siena , virzīties ārā .
taču doties pie bērns , bet tūlīt nogriezties pa kreisi un , tikt pāri ceļš , ar liels pūles iespraukties garš un šaurs ķēde šūpole .
varens , nesen mizot balsts būt pilns sveķis asara .
viņš noplēst viens sveķis un iebāzt mute .
vilkt uz vemšana , un vēders truli plosīties sāpe .
tēvs cerēt , ka sveķis aizraut viņš nebūtība .
tas vieta ar silts spēks atsākt pukstēt sirds .
viņš tur , pie jūra , ēst .
- es būt pilsēta bērns , tētis !
es patikt , ja viss apkārt būt tīrs un smaržīgs !
te es būt auksti un patikt !
kāja sāpēt un smilts berzt !
akmens būt glums !
es nākt vēmiens no šitā smaka !
es varēt pierast pie kūts smaka lauciņš , bet pie šitā smaka es nekad pierast .
es gribēt , lai kāja pēc tas smirdēt !
tēvs nopūsties , atsākt iet līks , vaļīgs ceļgals , nevarīgi kustināt garš roka .
viņš nekāds tikt līdzi tas , kas spiegt kūleņot ūdens , sist cits pret cits sudrabains šalts .
nedz tikt līdzi , nedz nokļūt dziļums .
jūra būt visur vienāds - sekls un remdens līdz pats apvārsnis .
šur tur nosēt akmens pūte .
viņš , klusi lādēties , brist tā cauri .
Pāvils iet sagumt , kāja slīdēt ledus gramba .
viņš braukt uz Ķurbe .
mežs aiz automašīna stikls pīt zaļganzeltains intriga .
māja , kura viņš parādīt vietējs , būt dabūt bez aizkavēšanās .
tā būt vecs un skaists un uzreiz viņš iepatikties .
tikai vēlu viņš dabūt zināt , ka ar tas saistīties šausmīgs nostāsts - kāds vīrietis , saimniece radinieks , kurš mīļākā saieties ar cits , šis cits vēls rudens nakts nošaut ar medības bise un sadedzināt ugunskurs uz mālains lauks starp sasalt kartupelis laksts .
Ieva tas klausīties , stāvēt osis dārzs un lūkoties pāri lauks uz mežs .
un viņa šķist , ka mežs pats stāvēt viņa blakus , viņa just tas smags , trūdi pilns elpa sevis seja .
viņa iedomāties rudens , iedomāties iekāre , ārprāts un slepkavība , sarkans debess pār Ķurbe melns sils , pelēks zirnājs un sakrist lāga sēta , iedomāties ugunskurs .
tālu viņa domāt , bet vārds Ķurbe viņa turpmāk vienmēr saistīties ar nolādēt pamestība , kas vilkt un vilināt kā dīķis trūdošs indīgs zieds .
Pāvils noliekties pie grāvis .
viņš iegremdēt kails roka līdz elkonis ūdens un sastingt .
arī viņa palikt kā lēmēt .
no šķērsu grāvis strauts plūst asins .
sarkanbrūns , biezs mutulis piedzīt strauts ar kustīgs krāsa un aiztecēt prom .
augšpus grāvis strauts būt tāds pats kā arvien - dzidrs , pelēcīgs , sevis noslēpties .
burtnīca beidzot būt izlasīt .
māte pagrūst tas Ieva priekšā , kā gribēt pārliecināt , ka tur viss tiešām tā stāvēt rakstīt .
vārds būt vilkt ar zils pildspalva , drebelīgs , bet plašs rokraksts .
Ieva vaicājoši paskatīties uz māte .
Pāvils izsaukt celtnieks lifts .
Ieva lūkoties , kā tas lēnām rāpties lejā no augstums - līst gar pelēki ribains ārējs siena kā trombs pa uzblīst asinsvads , kā dzeltens acs , kas , iztraucēt apcere , viņš nesteidzīgi pievērsties .
viņš iekāpt grozs , un lifts tikpat nesteidzīgi atsākt ceļš augšup .
garām slīdēt ar krāsa uz siena uzvilkt stāvs numurs .
nulltais , tad pirmais .
tagad mēs būt jūra līmenis , smieties Pāvils .
tas būt jau krietni augsts .
- vai mēs būt izvēle ? - viņa atvaicāt , prāts ātri pārcilāt jautājums par iešana kaut kur šāds vējš un sala .
silts zābaks ar kažokāda odere - Oši .
biezs dūna jaka - Oši .
Norvēģija pirkt rakstains cepure un cimds - Oši .
Oši būt viss , ieskaitīt rudens steigšus samūrēt kamīns , sērkociņš uz kamīns dzega , sauss malka pilns aizkrāsne , suns aukstums līdz pat griesti nomelnēt sija , leduspuķe uz logs un daža mirt puķe pods uz palodze - tā viņa nodevīgi aizmirst lauki , pirms iestāties sals .
Pāvils satvert viņa pie plecs un raut .
viņa sabīties un pārsteigums klusi iesaukties , kamēr viņa pielēkt , ka Pāvils gribēt nogāzt viņa zeme .
labs brīdis viņš klusēt cīnīties , mats sakrist ap seja , kāja slīdēt uz zaļgans ledus spogulis , zvaigzne ziņkārīgi nolūkoties no augstums un arī no savs atspulgs zem viņš kāja .
Odrija riet kā traks .
Veronika atgūties .
nē , kas gan tāds iedomāties .
viņa sākt soļot , uzmanīgi likt kāja , lai paslīdēt slapjš sniegs , kungs sekot , maigi , gandrīz pieskarties vadīt viņa zem elkonis .
tilts vidus ļaudis pulks mesties pāri autostrāde uz otrs mala , kas tuvs centrs .
no turiene vējš , te tikai aizvējš , no turiene gaisma , šeit pusēna , no turiene upe tikt dzīt atpakaļ uz savs iesākums , līdz mala piepildīt krasts .
ņirbēt siluets atgādināt mežs dzīvnieks , kas pārbrist gaisma upe , pieveikt tas īss , ass pārskrējiens , šķaidīt stari uz visa puse , līdz ceļš balts bīstamība .
arī pāris ar bērns ratiņš gribēt uz otrs puse .
auto joņot un taurēt , vīrietis un sieviete skriet .
arī puišelis atiezt zobs un mazs Anna , kas kaut kur pazaudēt cepurīte .
un tad tas pūlis , kas priekšgals jauns meitene mirdzēt stikls acs un cigarete sarkans stikls nags .
nakts un upe gribēt dabūt ainava melnbalts , bet ātrums un virzība arvien izšķilt pa krāšņs zelts vai tumšzaļš šļakata .
upe plūst , tecila griezties , mēness trīt sāns , izlēkt pa dzirksts , izkrist pa zvaigzne , tilts sakumpt , uzmest lūpa , gumt zem signāls , elpa un ritenis dunēšana .
arī Margarita nu būt pāri , viņa būt tas izdarīt , un tūlīt aiz viņa mugura mašīna nosvītrot izdarīt .
pēc tas mēs savākt Keita sevis līdzi .
krastmala pāris minūte skalot viņa smadzenes .
viņa atbildēt , ka jau sen būt sadirsties ar sava smadzenes .
Ibiss vēl atrasties pusizdzerts vīns .
vērot Keita rīts skaidrs zilganums un nez kāpēc nospriest , ka viņa varēt būt no tā , kas dzīve sist savs bērns .
un izmisīgi mīlēt .
un gribēt laisties pa rezerve izeja .
bet administratore atraut vaigs no telefons klausule , uzmest es iztraucēt skatiens , it kā brīnīties , ka vēl būt te , un uzrunāt es , tieši es .
- es zināt , - viņa sacīt , un viņa tukls pirkstiņš kā dzīvnieciņš lodāt šurp turp pa tālrunis podziņa .
- es zināt .
tur būt aizņemt , bet citur teikt , lai piezvanīt vēl kur , bet tas numurs es zināt ...
mēs saruna galīgi nevesties .
es taču varēt viņš teikt , ka apstāties vairs būt mana vara .
būt no rīts sastrīdēties ar Ibiss , paģirains doties uz lekcija un pēkšņi uz līdzens vieta balts aprīlis diena vidus iekrist tāda kā straume , un tagad es nest .
es varēt no tā izkāpt pati , lai kāds būt loģika likums , es varēt vienīgi tapt apstādināt .
apstādināt es , ja varēt !
varēt ?
tad kratīties mala .
pazibināt uz nēģeris puse nikns skatiens .
patiesi , viņš sākt krist uz nervs .
pagaidīt vien , tūlīt aicināt es uz kafejnīca !
es tik jautāt un jautāt .
visa diena jautāt .
tomēr mana aile aizvien palikt tukšs .
varēt tur ierakstīt atbilde .
viņa būt no tas , kurš ne sist varēt piespiest sevis raudāt .
smeldzīgs filma laiks sēdēt kā koks dieviņš un dzirdēt , kā blakussēdētājs raudāt .
pat rads bēres varēt izdvest ne skaņa .
un šī asaras viņa rūgt un rūgt , līdz negaidīti izlauzties un aprakt viņa .
pēc gads mēs ar Ibiss braukt ar trolejbuss uz centrs .
domīgi lūkoties , kā dzelzceļš tilts mest upe melns , sarežģīt ēna .
Daugava todien būt tik gluds , it kā būt pārklāt ar lamināts .
- nē , laikam būt iet , - atbildēt meitene , kura sevis saukt par Keita un kura te būt māja .
neviens viņa iebilst .
Ibiss stīvi blenzt ekrāns , Silvestrs nodevīgi cieši pētīt kreiss roka īkšķis nags .
izprātoties es , izdomāties visādi .
ar Princītis pastaigāt , cilvēks pasveicināt .
pārnākt vakars māja , ieslēgt televizors , Panorāma skatīties .
beigas Rīga zoodārzs rādīt .
kas viņš jauns , kas nomirt .
un pēkšņi es kā ar miets pa piere - viņš tur , zoodārzs , lauks sēta arī būt , kur pilsēta bērns varēt mājlops aplūkot , lai būt bilde vien skatīties !
tur tak vajadzēt cūka būt !
viņš noraut nost kārtējs džemperis .
ar nikns skuba viņš zīmēt akmens laikmets Afrodīte , indīgi pablenzt uz Annu .
pamest zīmējums , Oto mesties pie Annas , raut nost viņa šalle , lakats , jaka , adenītis , vamzis , taļļa , štrumbante un ņieburs .
- par bruņuzivs .
atcerēties zivs , kura es pagatavot tomāts mērce ?
meita tā būt noķert .
visa kauls bruņas sadedzināt un sabērt komposts .
- es runāt nopietni , ar fakts .
ēdiens maiņa izmainīt viņš fizisks spēks un veicināt smadzenes pastiprināt darbība un attīstība .
- es vispār būt kāpt ārā Lizums .
tad deviņi kilometrs kāja , jo autobuss kursēt jau sen , - viņš paskatīties pulkstenis , pakratīt tas .
- kaut kas neriktīgs ar tas laiks , apstāties ...
lēnām vilkties pa Vidzeme šoseja uz priekša .
saule negaidīti aizslēpties aiz mākonis , un laiks taisīties tā kā uz lietus .
nu jā , Jāņi taču , kā tad bez lietus .
akordeonists peldēties iet .
klusēt vērot uzgleznot laiva .
runāt , paģirains elpa ievilkt .
- viņa aiziet dzīvot uz nometne .
redzēt , viņa būtība brēkt un paģērēt pēc miesasprieks .
viņa spēt apstāties , jo tas laikam būt tāds dzīvesveids , mānija un arī gals .
rads un vecs draugs pulks priecīgi sveikt atnācēja , un pane Agata sirsnīgi pateikties par dāvana un zieds .
uz viņa mīksti grumbains vaigs noritēt aizkustinājums un pārsteigums asara , bet , būt īsts dāma , viņa saņemties .
viesis draudzīgi sumināt sirms gaviļniece un izteikt mīļš vārds par viņa jaunība diena pase bilde .
Eiropa parlaments un padome direktīva nr. 2002 / 74 / EK ( 2002. gads 23. septembris ) , ar kas grozīt padome direktīva 80 / 987 / EEK par dalībvalsts tiesība akts tuvināšana attiecība uz darbinieks aizsardzība tas darbs devējs maksātnespēja gadījums ( dokuments attiekties uz EEZ )
Eiropa parlaments un Eiropa savienība padome , ņemt vērā Eiropa kopiena dibināšana līgums un jo īpaši tas 137. pants 2. punkts , ņemt vērā komisija priekšlikums ( 1 ) , ņemt vērā ekonomika un sociāls lieta komiteja atzinums ( 2 ) , pēc apspriešanās ar reģions komiteja , saskaņa ar līgums 251. pants noteikt procedūra ( 3 ) , tā kā :
( 1 ) kopiena harta par darbs ņēmējs sociāls pamattiesības , kas pieņemt 1989. gads 9. decembris , 7. punkts būt noteikt , ka iekšējs tirgus izveide uzlabot darbs ņēmējs dzīve un darbs apstāklis Eiropa kopiena un ka šī uzlabošana vajadzība gadījums attiekties uz dažs nodarbinātība reglamentēšana aspekts , tāds kā kolektīvs atlaišana kārtība , kā arī tas , kas attiekties uz bankrots .
( 2 ) direktīva 89 / 987 / EEK ( 4 ) mērķis būt paredzēt darbinieks aizsardzība tas darbs devējs maksātnespēja gadījums .
šis nolūks tā uzlikt dalībvalsts par pienākums izveidot iestāde , kas garantēt attiecīgs darbinieks prasījums attiecība uz darbs samaksa apmierināšana .
( 3 ) maksātnespēja likums izmaiņa dalībvalsts un iekšējs tirgus attīstība nozīmēt , ka šī direktīva būt pielāgot dažs noteikums .
( 4 ) juridisks noteiktība un pārredzamība nolūks būt noskaidrot direktīva 80 / 987 / EEK piemērošana joma un daža definīcija .
jo īpaši būt norādīt iespējams izņēmums , kas piešķirt dalībvalsts direktīva noteikums ieviešana , un tādējādi būt svītrot tā pielikums .
( 5 ) lai attiecīgs darbinieks nodrošināt taisnīgs aizsardzība , maksātnespēja definīcija būt piemērot jauns likumdošana tendence dalībvalsts un šī jēdziens iekļaut arī maksātnespēja procedūra , kas būt likvidācija .
šī sakarība , lai noteikt garantija iestāde atbildība , dalībvalsts spēt noteikt , ka , ja maksātnespēja izrietēt no vairāki maksātnespēja process , situācija uzskatīt par viens maksātnespēja process .
( 6 ) būt nodrošināt , ka no šī direktīva joma tikt izslēgt darbinieks , kas minēt 1997. gads 15. decembris direktīva 97 / 81 / EK par pamatnolīgums attiecība uz nepilns darbs laiks darbs , kas noslēgt Eiropa rūpniecība un darbs devējs konfederācija savienība ( UNICE ) , uzņēmums ar valsts kapitāls daļa un vispārējs ekonomisks interese uzņēmums Eiropa centrs ( CEEP ) un Eiropa arodbiedrība konfederācija ( EAK ) ( 5 ) , padome 1999. gads 28. jūnijs direktīva 1999 / 70 / EK par pamatnolīgums attiecība uz darbs uz noteikt laiks , kas noslēgt un Eiropa arodbiedrība konfederācija ( EAK ) , Eiropa rūpniecība un darbs devējs konfederācija savienība ( UNICE ) un uzņēmums ar valsts kapitāls daļa un vispārējs ekonomisks interese uzņēmums Eiropa centrs ( CEEP ) ( 6 ) , un padome 1991. gads 25. jūnijs direktīva 91 / 383 / EEK , ar kas papildināt pasākums , kurš mērķis būt veicināt uzlabojums darbs drošība un veselība aizsardzība attiecība uz darbinieks , kas pieņemt darbs uz noteikt laiks vai īslaicīgs darbs ( 7 ) .
( 7 ) lai nodrošināt darbinieks juridisks noteiktība gadījums , ja maksātnespēja iestāties uzņēmums , kas darboties vairāki dalībvalsts , un stiprināt nodarbināt tiesība saskaņa ar tiesa prakse , būt ieviest noteikums , kas skaidri izsacīt , kura iestāde šāds gadījums būt atbildīgs par maksājums prasība apmierināšana , un par dalībvalsts kompetents pārvalde iestāde sadarbība mērķis izvirzīt ātri apmierināt darbinieks prasījums attiecība uz darbs samaksa .
bez tas būt nodrošināt attiecīgs noteikums pienācīgs izpilde , paredzēt sadarbība starp dalībvalsts kompetents pārvalde iestāde .
( 8 ) dalībvalsts varēt noteikt ierobežojums garantija iestāde atbildība , kas būt saderīgs ar direktīva sociāls mērķis , un varēt ņemt vērā atšķirība prasījums līmenis .
( 9 ) lai ļaut viegli identificēt maksātnespēja procedūra jo īpaši situācija ar pārrobeža raksturs , būt paredzēt , ka dalībvalsts paziņot komisija un pārējā dalībvalsts par tas maksātnespēja procedūra veids , kas radīt pamats , lai iejaukties garantija iestāde .
( 10 ) attiecīgi būt grozīt direktīva 80 / 987 / EEK .
( 11 ) dalībvalsts varēt pienācīgi sasniegt iecerēt darbība mērķis , proti , grozīt dažs direktīva 80 / 987 / EEK noteikums , lai ievērot izmaiņa uzņēmums darbība kopiena , un tāpēc tas labi sasniegt kopiena līmenis , kopiena varēt pieņemt pasākums saskaņa ar līgums 5. pants izklāstīt subsidiaritāte princips .
saskaņa ar minēt pants noteikt proporcionalitāte princips šī direktīva pārsniegt šis mērķis sasniegšana vajadzīgs .
( 12 ) komisija iesniegt Eiropa parlaments un padome ziņojums par šī direktīva ieviešana un piemērošana jo īpaši attiecība uz jauns nodarbinātība veids , kas rasties dalībvalsts ,
būt pieņemt šī direktīva .
1. pants
direktīva 80 / 987 / EEK ar šis grozīt šādi :
1. direktīva nosaukums aizstāt ar šāds :
" padome 1980. gads 20. oktobris direktīva 80 / 987 / EEK par darbinieks aizsardzība tas darbs devējs maksātnespēja gadījums . "
2. direktīva I iedaļa aizstāt ar šāds :
" I iedaļa
piemērošana joma un definīcija
1. pants
1. šī direktīva attiekties uz tā darbinieks prasība pret darbs devējs , kas atzīt par maksātnespējīgs 2. pants 1. punkts nozīme , kura izrietēt no darbs līgums vai darbs attiecība .
2. dalībvalsts izņēmums kārta drīkstēt attiecināt šī direktīva piemērošana joms uz dažs kategorija darbinieks , pamatoties uz pastāvēt cits veids garantija , ja konstatēt , ka tā sniegt attiecīgs persona līdzvērtīgs pakāpe nodrošinājums , kāds izrietēt no šī direktīva .
3. ja šāds noteikums jau būt spēks dalībvalsts tiesība akts , tā varēt turpināt attiecināt šī direktīva piemērošana joms :
a ) uz mājkalpotājs , kas nodarbināt fizisks persona ;
b ) uz zvejnieks , kurš atlīdzība nosacīt nozveja apjoms .
2. pants
1. šī direktīva darbs devējs uzskatīt par maksātnespējīgs , ja būt iesniegt pieprasījums sākt uz darbs devējs maksātnespēja balstīt attiecīgs dalībvalsts normatīvs un administratīvs akts paredzēt kopējs process , pilnība vai daļēji vērst piedziņa pret darbs devējs manta un iecelt likvidators vai persona , kas veikt šāds uzdevums , un iestāde , kura kompetence tas būt saskaņa ar minēt akts : a ) vai nu nolemt sākt process , b ) vai noteikt , ka darbs devējs uzņēmums galīgi būt slēgt un ka pieiet manta būt pietikt , lai garantēt process sākšana .
2. šī direktīva ierobežot valsts tiesība akts definēt termins " darbinieks " , " darbs devējs " , " darbs samaksa " , " iegūt tiesība " un " iegūt tiesība " .
tomēr dalībvalsts šī direktīva joma varēt iekļaut :
a ) nepilns darbs laiks darbinieks direktīva 97 / 81 / EK nozīmēt ;
b ) darbinieks , kas būt darbs līgums par darbs uz noteikt laiks direktīva 1999 / 70 / EK nozīme ;
c ) darbinieks , kas pieņemt īslaicīgs darbs direktīva 91 / 383 / EEK 1. pants 2. punkts nozīme .
3. dalībvalsts drīkstēt noteikt mazs obligāts darbs līgums vai darbs attiecība laikposms , sākt no kurš darbinieks iegūt tiesība uz prasījums saskaņa ar šī direktīva .
4. šī direktīva liegt dalībvalsts attiecināt darbinieks aizsardzība arī uz cita maksātnespēja situācija , piemērs , tāda , kur defacto ilgstoši tikt veikt maksājums , kas konstatēt valsts tiesība akts paredzēt process , kas atšķirties no 1. punkts minēt process .
tomēr šāda procedūra uzlikt garantija saistība cita dalībvalsts iestāde III a iedaļa minēt gadījums . "
3. ar šāds teksts aizstāt 3. un 4. pants :
" 3. pants
dalībvalsts veikt vajadzīgs pasākums , lai nodrošināt , ka saskaņa ar 4. pants garantija iestāde garantēt tas , ka apmierināt darbinieks prasījums attiecība uz darbs samaksa , kas izrietēt no darbs līgums vai darbs attiecība , ietvert atlaišana pabalsts sakars ar darbs attiecība pārtraukšana , ja tas paredzēt valsts tiesība akts .
prasījums , kas pārņemt garantija iestāde , būt apmaksāt prasījums par laikposms pirms un / vai , attiecīgs gadījums , pēc kāds noteikt datums , kas nosacīt dalībvalsts .
4. pants
1. dalībvalsts būt tiesība ierobežot 3. pants minēt garantija iestāde atbildība .
2. ja dalībvalsts izmantot 1. punkts minēt izvēle , tā nosacīt laikposms ilgums , par kurš garantija iestāde apmierināt apmaksāt prasījums .
tomēr tas varēt būt īss par tāds laikposms , kas aptvert atlīdzība par pēdējais trīs darbs attiecība mēness pirms un / vai pēc 3. pants minēt diena .
dalībvalsts varēt iekļaut šis trīs mēness ilgs mazs laikposms pārskats laikposms ar ilgums , kas būt mazs par seši mēness .
dalībvalsts , kura pārskats laikposms būt mazs par 18 mēness , varēt ierobežot tas laikposms , par kurš garantija iestāde segt apmaksāt prasījums , līdz astoņi nedēļa .
šāds gadījums minimāls laikposms aprēķināšana izmantot tas laikposms , kas būt izdevīgs darbinieks .
3. bez tas dalībvalsts varēt noteikt augšējais robeža garantija iestāde maksājums .
šī augšējais robeža drīkstēt būt zems par tāds līmenis , kas sociāls ziņa saderīgs ar šī direktīva sociāls mērķis .
ja notikt šāda izvēle , tad dalībvalsts informēt komisija par metode augsts robeža noteikšana . "
4. iekļaut šāda iedaļa :
" III a iedaļa
noteikums attiecība uz starpnacionāls situācija
8. a pants
1. ja uzņēmums , kas darboties vismaz divi dalībvalsts teritorija , būt maksātnespējīgs 2. pants 1. punkts nozīme , tad par darbinieks apmaksāt prasījums apmierināšana būt atbildīgs tā dalībvalsts iestāde , kura teritorija viņš strādāt vai parasti strādāt .
2. darbinieks tiesība apjoms nosacīt tā tiesība akts sistēma , kas pakļaut kompetents garantija iestāde .
3. dalībvalsts veikt vajadzīgs pasākums , lai nodrošināt tas , ka 1. punkts minēt gadījums , nosacīt darbs devējs maksātnespēja šī direktīva nozīme , ņemt vērā lēmums , kas pieņemt saistība ar 2. pants 1. punkts minēt maksātnespēja process , kas tikt pieprasīt cita dalībvalsts .
8. b pants
1. lai īstenot 8. a pants , dalībvalsts paredzēt dalīties attiecīgs informācija tā kompetents pārvalde iestāde un / vai 3. pants minēt garantija iestāde starpa , jo īpaši , lai varēt informēt tā garantija iestāde , kas būt atbildīgs par darbinieks apmaksāt prasījums apmierināšana .
2. dalībvalsts paziņot komisija un pārējā dalībvalsts kontaktinformācija par sava kompetents pārvalde iestāde un / vai garantija iestāde .
komisija padarīt šis paziņojums publiski pieiet . "
5. " direktīva 9. pants papildināt ar šāds punkts :
šī direktīva īstenošana būt pietikt pamats jebkāda tas stāvoklis pasliktināšana , kas jau dominēt katra dalībvalsts , kā arī vispārējs darbs ņēmējs aizsardzība līmenis pazemināšana joma , uz kas tā attiekties . "
6. direktīva 10. pants papildināt ar šāds punkts :
" c ) liegt vai samazināt 3. pants minēt saistība vai 7. pants minēt garantija saistība tāds gadījums , ja darbinieks viens pats vai kopā ar savs tuvs radinieks būt īpašnieks būtisks darbs devējs uzņēmums daļa un viņš būt ievērot ietekme uz tas darbība . "
7. iekļaut šāds pants :
" 10. a pants
dalībvalsts informēt komisija un pārējā dalībvalsts par tas valsts noteikt maksātnespēja procedūra veids , uz kurš attiekties šī direktīva piemērošana joma , un par visa ar tas saistīt izmaiņa .
komisija publicēt šis paziņojums Eiropa kopiena oficiāls vēstnesis . "
8. pielikums svītrot
2. pants
1. dalībvalsts stāties spēks normatīvs un administratīvs akts , kas vajadzīgs , lai līdz 2005. gads 8. oktobris izpildīt šis direktīva .
dalībvalsts par tas tūlīt informēt komisija .
tā piemērot pirmais daļa minēt noteikums jebkura darbs devējs maksātnespēja , kas iestāties pēc šāda noteikums spēks stāšanās diena .
kad dalībvalsts pieņemt minēt noteikums , tas ietvert atsauce uz šī direktīva , vai arī šāda atsauce pievienot tas oficiāls publikācija .
dalībvalsts nosacīt paņēmiens , kā izdarīt šāda atsauce .
2. dalībvalsts darīt komisija zināt tiesība akts , kas tā pieņemt joma , uz kura attiekties šī direktīva .
3. pants
šī direktīva stāties spēks diena , kad tā publicēt Eiropa kopiena oficiāls vēstnesis .
4. pants
komisija , vēls , līdz 2010. gads 8. oktobris iesniegt Eiropa parlaments un padome ziņojums par šī direktīva īstenošana un piemērošana dalībvalsts .
5. pants
šī direktīva būt adresēt dalībvalsts .
Brisele , 2002. gads 23. septembris
Eiropa parlaments vārds - priekšsēdētājs p. Cox
padome vārds - priekšsēdētājs m. Fischer Boel
( 1 ) OV C 154 E , 29.5.2001. , 109. lpp.
( 2 ) OV C 221 , 7.8.2001. , 110. lpp.
( 3 ) Eiropa parlaments 2001. gads 29. novembris atzinums ( vēl būt publicēt oficiāls vēstnesis ) , padome 2002. gads 18. februāris kopīgs nostāja ( OV C 119 E , 22.5.2002. 1. lpp. ) ( vēl būt publicēt oficiāls vēstnesis ) un Eiropa parlaments 2002. gads 14. maijs lēmums ( vēl būt publicēt oficiāls vēstnesis ) .
padome 2002. gads 27. jūnijs lēmums .
( 4 ) OV L 283 , 28.10.1980. , 23. lpp.
direktīva jauns grozījums izdarīt ar 1994. gads pievienošanās akts .
( 5 ) OV L 14 , 20.1.1998. , 9. lpp.
direktīva jauns grozījums izdarīt ar direktīva 98/23 / EK ( OV L 131 , 5.5.1998. , 10. lpp. ) .
( 6 ) OV L 175 , 10.7.1999. , 43. lpp.
( 7 ) OV L 206 , 29.7.1991. , 19. lpp.
6. Ādaži novads pašvaldība nodot publisks ūdens atpakaļ valsts , sastādīt attiecīgs pieņemšana un nodošana akts , ja tas vairs tikt izmantot šis rīkojums 3. un 4. punkts minēt mērķis īstenošana , un par savs līdzeklis dzēst ieraksts nekustamais īpašums valsts kadastrs informācija sistēma par nekustamais īpašums valdītājs .
3. līgumslēdzējs valsts kompetents iestāde būt censties savstarpējs vienošanās ceļš atrisināt jebkurš sarežģījums vai novērst šaubas , kas varēt rasties , interpretēt vai piemērot šis līgums .
tā varēt arī savstarpēji konsultēties , lai novērst nodoklis dubults uzlikšana šis līgums neparedzēts gadījums .
3. publisks apspriešana procedūra pārraugs un koordinēt būvvalde .
52. veikt amatnieks pakalpojums un kaps kopšana darbs , mehānisms un materiāls novietot tā , lai traucēt kustība kapsēta .
darbs pabeigt vai beigties darbs diena , darbs un materiāls nokraušana vieta sakārtot , atkritums , nojaukt kaps piemineklis un apmale paliekas obligāti izvest no kapsēta .
1. noteikums nosacīt ministrs kabinets padot institūcija vienot vizuāls identitāte prasība .
jautājums par laikposms , kāds deputāts kandidāts dati pieiet CVK mājaslapa , ar likums būt noregulēt .
2. līgums noteikt saistība izpilde koordinēt Satversme aizsardzība birojs .
atcelt 2012. gads 8. novembris likums " grozījums likums " par tauta nobalsošana , likums ierosināšana un Eiropa pilsonis iniciatīva " " .
likums stāties spēks tas izsludināšana diena .
( 14 ) tiesnesis lēmums kavēties paziņot persona , kura piedalīties materiāls izskatīšana .
lēmums noraksts izsniegt pacients , pacients pārstāvis vai advokāts , kā arī psihiatrisks ārstniecība iestāde un prokurors .
ja lēmums būt iespējams kavēties ( pēc materiāls izskatīšana par psihiatrisks palīdzība sniegšana bez pacients piekrišana ) noformēt rakstveidā , tas noraksts šī daļa pirmais teikums minēt persona nosūtīt pa pasts ne vēlu kā nākamais darbdiena pēc lēmums paziņošana .
lēmums izpildīt kavēties .
22. ja informācija sistēma tikt likvidēt , informācija sistēma dati nodot turpmāks glabāšana Latvija nacionāls arhīvs normatīvs akts noteikt kārtība .
( 3 ) valsts atzīt baznīca tiesība interpretēt Bībele svēts raksts , formulēt sava mācība ( doktrīna ) un tas sludināt , veidot savs iekšējs dzīve , tostarp organizatorisks struktūra un misija .
51. persona , kura sertifikāts darbība būt apturēt vai kura sertifikāts būt anulēt , vai kura būt saņemt atteikums par atkārtot sertifikāts piešķiršana , būt tiesība sertificēšana institūcija reģistrēties par asistents un strādāt prakse vadītājs vadība .
46. sertifikāts anulēt šāds gadījums :
15. bise saime īpašnieks vai turētājs uz pagaidu bise turēšana novietne pārvietot klīniski vesels bise saime , kura tikt novērot Amerika peri puve raksturīgs klīnisks pārmaiņa .
stratēģisks novērtējums izstrāde reglamentēt novērtējums likums un noteikums nr. 157.
3.3. Pāvilosta novads dome uzskatīt , ka tā būt ņemt vērā spriedums lieta nr. 2010-56-03 norādīt .
minēt izrietēt no Pāvilosta novads teritorija plānojums paskaidrojums raksts norādīt .
arī VARAM 2013. gads 20. augusts vēstule norādīt , ka pašvaldība teritorija plānojums paskaidrojums raksts ietvert nopietns iepriekšējs teritorija plānojums izvērtējums .
Satversme tiesa spriedums izpilde būt integrēt piedāvāt Pāvilosta novads teritorija plānojums risinājums .
5. pieaicināt persona - vide pārraudzība valsts birojs - norādīt , ka stratēģisks novērtējums veikšana reglamentēt novērtējums likums , kā arī ministrs kabinets noteikums .
ievērot spriedums lieta nr. 2010-56-03 atzīt , birojs rekomendēt īpašs uzmanība pievērst daba liegums " Ziemupe " piegulēt Akmeņrags mežs daļa , kura teritorija plānojums apzīmēt ar indekss M-3 .
turklāt birojs rekomendēt plānot darbība saskaņot ar daba aizsardzība pārvalde un valsts vide dienests Liepāja reģionāls vide pārvalde .
pēc birojs ieskats , šī rekomendācija atbilstoši novērtējums likums 23. pants sestais daļa noteikt uzskatīt par iebildums pret plānošana dokuments paredzēt risinājums un tā mērķis būt pievērst pašvaldība uzmanība iespējams ietekme uz vide un ieteikt optimāls risinājums tā novēršana vai samazināšana .
pašvaldība šis iebildums būt ņemt vērā , lemt par plānošana dokuments apstiprināšana , taču no likums izrietēt , ka attiecīgs rekomendācija būt obligāti izpildīt .
normatīvs regulējums paredzēt pašvaldība tiesība izvērtēt sniegt priekšlikums , vienlaikus darīt sabiedrība zināt pieņemt lēmums pamatojums .
attiecība uz daba liegums " Ziemupe " piegulēt Akmeņrags mežs daļa S. Meiere norādīt , ka atbilstoši teritorija plānojums grafisks daļa strīds teritorija būt noteikt funkcionāls zonējums - mežs teritorija ar indekss M-3 .
saskaņa ar noteikums nr. 240 19. punkts funkcionāls zona ( šis gadījums mežs teritorija ( m ) ) varēt noteikt apakšzona , pievienot zona apzīmējums burts cipars indekss ( šis gadījums M-3 ) .
līdz ar tas šobrīd normatīvs regulējums nepārprotami atļaut viens funkcionāls zona ietvars noteikt apakšzona , lai tā precizēt izmantošana veids un apbūve parametrs .
turklāt noteikums nr. 240 nepārprotami paredzēt , ka dzīvot apbūve teritorija kā funkcionāls zona varēt noteikt tikai pilsēta un ciems .
savukārt jauns viensēta veidošana lauki teritorija būt pietikt pamats tas , lai attiecīgs teritorija tikt uzskatīt par dzīvot apbūve teritorija .
tātad pašvaldība būt pārkāpt arī atklātība princips .
3. šis noteikums pielikums minēt prasība operators ņemt vērā , lai saņemt A kategorija piesārņot darbība atļauja saskaņa ar normatīvs akts , kas nosacīt kārtība , kāda piesacīt A , B un C kategorija piesārņot darbība un izsniegt atļauja A un B kategorija piesārņot darbība veikšana .
attiekties tikai uz iekārta , kura rasties viegli pūt atkritums .
85. ņemt vērā risks novērtējums rezultāts , veikt darbs ilgums un ergonomisks ierobežojums , darbs vieta augstums nodrošināt ar sēdeklis , kurš aprīkot ar atbilst palīgierīce .
43. ja kāpnes augstums vai tā lietošana varēt radīt kritiens risks , darbs devējs aprīkot kāpnes ar kolektīvs aizsardzība līdzeklis vai nodrošināt tā lietošana kopā ar individuāls aizsardzība līdzeklis .
ja kāpnes augstums pārsniegt pieci metrs , darbs no kāpnes drīkstēt veikt , tikai lietot kolektīvs aizsardzība līdzeklis vai kolektīvs un individuāls aizsardzība līdzeklis kopā .
47. aizliegt pārvietot kāpnes , ja uz tā atrasties nodarbināt .
48. nodarbināt nodrošināt iespēja jebkurš brīdis pieturēties un atbalstīties , īpaši , ja augšup pa kāpnes ar roka tikt pārvietot smagums .
17. ja CSDD konstatēt , ka izgatavot transportlīdzeklis atbilst konstrukcija normatīvtehnisks dokumentācija vai šis noteikums prasība , tā atsacīt identifikācija numurs piešķiršana un noformēt rakstisks atteikums .
( 3 ) valsts vide inspektors lēmums , kas saistīt ar vide valsts kontrole , varēt apstrīdēt , iesniegt attiecīgs iesniegums valsts vide dienests ģenerāldirektors .
valsts vide dienests ģenerāldirektors lēmums varēt pārsūdzēt tiesa .
22. ja persona saņemt ciest rehabilitācija pakalpojums institūcija , pakalpojums sniedzējs iekārtot klients lieta un izstrādāt klients individuāls sociāls rehabilitācija plāns .
17. ārstniecība iestāde vadītājs 30 diena laiks pēc līgums noslēgšana ar nacionāls veselība dienests nosacīt lietotājs , kurš ārstniecība iestāde vārds šis noteikums noteikt apjoms apstrādāt dati veselība informācija sistēma :
23. ģimene ārsts būt tiesīgs apstrādāt viss veselība informācija sistēma uzkrāties ierobežot pieejamība dati ( izņemot šis noteikums 9. punkts norādīt dati ) par savs reģistrēt pacients , bet par īslaicīgs pacients tikai gadījums , ja būt saņemt viņš informēt piekrišana ( pacients rakstisks atļauja ārstniecība persona apstrādāt veselība informācija sistēma uzkrāt dati par pacients ) .
5. veselība informācija sistēma iekļaut vispārpieejams dati un ierobežot pieejamība dati .
ierobežot pieejamība dati par pacients iedalīt pamatdats un papilddats .
15. ārstniecisks rekomendācija un izrakstīt zāle .
aizpildīt ārstniecība iestāde .
( 1 ) lai nodrošināt birojs noteikt funkcija izpilde , birojs amatpersona būt šāda kompetence : 1 ) veikt izmeklēšana kriminālprocess likums noteikt kārtība ; 2 ) veikt operatīvs darbība likums noteikt operatīvs darbība ; 3 ) veikt pārbaude , lai noskaidrot un pārbaudīt ar birojs funkcija izpilde saistīt fakts un apstāklis ; 4 ) prasīt , lai persona izbeigt likumpārkāpums un cita rīcība , kas traucēt birojs amatpersona pildīt birojs noteikt uzdevums ; 5 ) apsardze uzraudzība pārvietot kriminālprocess norise nepieciešams laiks un vieta persona , kas aizturēt vai apcietināt par noziedzīgs nodarījums , kurš izmeklēšana būt piekritīgs birojs ; 6 ) iegūt , saņemt , reģistrēt , apstrādāt , apkopot , analizēt un glabāt birojs funkcija izpilde nepieciešams informācija ; 7 ) balstīties uz birojs rīcība būt informācija analīze rezultāts , izstrādāt priekšlikums par pasākums , kas veikt , lai atklāt un novērst birojs kompetence būt noziedzīgs nodarījums , kā arī par šāds pasākums prioritāte ; 8 ) apkopot un analizēt informācija par apstāklis , kas saistīt ar birojs kompetence būt noziedzīgs nodarījums , kā arī sniegt attiecīgs iestāde priekšlikums konstatēt trūkums novēršana ; 9 ) glabāt , nēsāt un pielietot dienests šaujamierocis , kā arī lietot fizisks spēks un speciāls līdzeklis atbilstoši likums " par policija " .
( 1 ) neviens , izņemt amatpersona , kura tas īpaši pilnvarot likums , būt tiesīgs iejaukties birojs un tas amatpersona darbība .
8. par plāns izstrāde teritorija , kura ietilpt īpaši aizsargāt daba teritorija , mikroliegums un daba dati pārvaldība sistēma reģistrēt īpaši aizsargāt biotops un īpaši aizsargāt suga dzīvotne vai valsts aizsargāt kultūra piemineklis , mežs īpašnieks vai tiesisks valdītājs , vai valsts mežs apsaimniekotājs rakstiski informēt daba aizsardzība pārvalde vai valsts kultūra piemineklis aizsardzība inspekcija un konsultēties par mežs apsaimniekošana nosacījums šī teritorija .
( 2 ) ja zeme un būve kopīpašums būt būve būt sadalīt , no zeme un būve kopīpašums varēt nodalīt būve kopā ar tā uzturēšana nepieciešams zemesgabals , ja tas atbilst vietējs pašvaldība noteikt teritorija izmantošana un apbūve noteikums .
minēt zeme kopā ar būve atstāt kopīpašums , bet pārējā zeme varēt sadalīt atsevišķs īpašums , ievērot šis pants pirmais daļa noteikt .
22. pants .
zeme ierīcība projekts īstenot četri gads laiks .
ja minēt laikposms tikt grozīt teritorija plānojums , attiecīgi izvērtēt zeme ierīcība projekts .
ja izmaiņa attiekties uz zeme ierīcība projekts ietvert zemesgabals , ieinteresēt persona ierosināt projekts izvērtēšana pašvaldība .
ja zeme ierīcība projekts būt īstenot , ieinteresēt persona ierosināt jauns zeme ierīcība projekts izstrāde vai būt zeme ierīcība projekts izvērtēšana un apstiprināšana .
zeme ierīcība projekts būt īstenot , ja projektēt zemesgabals kadastrāli uzmērīt , reģistrēt nekustamais īpašums valsts kadastrs informācija sistēma un ierakstīt zemesgrāmata .
6. ieteikt pārtika produkts piegāde iepirkums atsevišķi izdalīt produkts piegāde pakalpojums un pārtika produkts iepirkums , radīt iespēja piedāvājums izteikt pārtika produkts ražotājs un audzētājs , kurš būt ierobežot iespēja piegādāt pārtika produkts ar sava vai specializēt transports .
30. ēdienkarte izmantot produkts drīkstēt saturēt ģenētiski modificēt organisms , drīkstēt sastāvēt no tas un drīkstēt būt ražot no tas .
pasūtītājs varēt noteikt , ka ēdienkarte izmantot produkts drīkstēt saturēt sintētisks krāsviela .
3. atbalsts mērķis būt palielināt higiēna un veselība pakalpojums pieejamība , tādējādi veicināt cilvēks sociāls funkcionēšana spēja atjaunošana vai uzlabošana , lai atgriezt cilvēks sabiedrisks un darbs dzīve , mazināt invaliditāte , darbnespēja un cits faktors izraisīt negatīvs sociāls sekas persona dzīve .
11. saistīt noteikums 9.2. minēt atbalsts būt tiesība saņemt vecāks vai cita pavadīt persona , kurš pavadīt bērns , vecums no 5 līdz 18 gads , kurš sakars ar smags funkcionāls traucējums būt nepieciešams īpašs kopšana , medicīnisks rehabilitācija iestāde .
8. ievērot minēt un pamatoties uz administratīvs process likums 85. pants pirmais daļa , ministrs kabinets nolemt atcelt rīkojums daļa par atteikums nodot privatizācija atdalīt zeme vienība .
gadījums , ja palīdzība pieprasīt puse būt atsaukt savs pieprasījums , tā apņemties atlīdzināt izdevums , kas jau izlietot vai rasties otrs puse .
individuāls gadījums puse varēt vienoties par atbilst izdevums atlīdzināšana .
‒ par daba eksistēt būve , kas līdz šis būt reģistrēt nekustams īpašums valsts kadastrs informācija sistēma ( turpmāk – kadastrs ) , izmantot tālizpēte dati .
prognozēt nereģistrēts būve apjoms , ņemt vērā VZD 2012. gads veikt kadastrs karte un topogrāfisks plāns šķelšana rezultāts iegūt dati par daba būt , bet kadastrs nereģistrēts ēka .
rezultāts atklāt 80 000 kadastrs reģistrēt ēka .
attiecināt šī reģistrēt ēka īpatsvars uz apbūvēt zeme vienība , varēt prognozēt , ka kadastrs reģistrēt ēka kopskaits visa valsts teritorija varēt sasniegt 140 000 vienība .
36. portāls nodrošināt pārbaude , vai fizisks persona iepriekš būt parakstīties konkrēts paraksts vākšana .
100. sabiedrība uzturēt piesardzīgs līmenis tirdzniecība nolūks turēt aktīvs , kurš tikt tirgot vai tikt tirgot regulāri , tāpat kā aktīvs , kas tikt tirgot regulēt tirgus .
( 3 ) darbs devējs nodrošināt uzticība persona ar nepieciešams līdzeklis , kā arī darbs laiks ietvars piešķirt tā laiks , kas uzticība persona pienākums veikšana noteikt koplīgums vai cita rakstveida līgums starp darbs devējs un nodarbināt , lai uzticība persona varēt īstenot sava tiesība un pienākums darbs aizsardzība joma .
darbs devējs izmaksāt uzticība persona vidējs izpeļņa par šis laiks .
5. ārstniecība persona trīs diena laiks pēc ieslodzīt uzņemšana ieslodzījums vieta veikt ieslodzīt veselība pārbaude .
3. pieteikums izskatīt un pilnvarojums izdot vai atsacīt tas izdošana centrāls vēlēšanas komisija priekšsēdētājs .
4 ) būt nepilnība elektronisks dokuments aprite , izmantot elektronisks pasts .
elektronisks pasts nodrošināt garantēt dokuments piegāde , jo adresāts elektronisks pasta servers darbība traucējums vai drošība uzstādījums dēļ sūtīt elektronisks pasts varēt tikt piegādāt .
šobrīd vienīgs risinājums , kā pārliecināties par veiksmīgs dokuments nosūtīšana , būt sekot līdzi , vai adresāts atsūtīt apstiprinājums par dokuments saņemšana , tomēr šāda darbība radīt papildu administratīvs slogs .
turklāt atbilstoši spēks būt regulējums dokuments tikt uzskatīt par paziņot neatkarīgi no tas , vai tikt saņemt apstiprinājums par saņemšana ;
persona , kas reģistrēt iedzīvotājs reģistrs un uzņēmums reģistrs , e-adrese konts lietot , izmantot portāls www.latvija.lv grafisks saskarne vai ar e-adrese risinājums integrēt dokuments vadība sistēma .
20. vecāks būt tiesība atsaukt pieteikums , pašvaldība iesniegt iesniegums .
pamatoties uz vecs iesniegums , pārvalde anulēt bērns vieta reģistrs .
3 ) 2014. gads Eiropa parlaments vēlēšanas deputāts kandidāts saraksts priekšvēlēšanu programma tulkošana latvietis nedzirdīgs zīme valoda ( videoieraksts publicēt CVK internets vietne www.cvk.lv , izplatīt LNS ) ;
( 5 ) izmaksa aprēķināt valsts sociāls pabalsts summa , kas būt izmaksāt līdz pabalsts saņēmējs nāve , būt tiesība saņemt pabalsts saņēmējs laulāt un viss pirmais un otrais pakāpe radinieks , ja viņš minēt summa pieprasīt gads laiks pēc pabalsts saņēmējs nāve .
ja izmaksāt pabalsts summa pieprasīt vairāki persona , tas izmaksāt vienāds daļa visa pieprasījums iesniegt persona , kura uz tas būt tiesība .
10. ja iestāde pamatot iemesls dēļ bērns uzņemšana atsacīt , tad divi nedēļa laiks pēc iesniegums saņemšana rakstiski par tas informēt vecāki un pašvaldība , kas informēt vecāks par brīvs vieta 1. klase cita iestāde .
( 2 ) saņēmēja puse izvietot ekvivalents nacionāls klasifikācija apzīmējums uz saņemt klasificēt informācija .
saņēmēja puse drīkstēt deklasificēt saņemt klasificēt informācija vai mainīt tā klasifikācija pakāpe bez iepriekšējs rakstisks nosūtītāja puse atļauja .
nosūtītāja puse kavēties rakstiski informēt saņēmēja puse par jebkāda izmaiņa klasificēt informācija klasifikācija pakāpe , ar kura būt notikt apmaiņa .
( 1 ) līgumslēdzējs tikt izsniegt atbilst speciāls atļauja vai industriāls drošība sertifikāts , pirms tikt noslēgt klasificēt līgums .
pēc pieprasījums nacionāls drošība iestāde sniegt informācija , vai attiecīgs līgumslēdzējs būt izsniegt atbilst speciāls atļauja vai industriāls drošība sertifikāts , kas atbilst klasificēt informācija , kura plānot saņemt , glabāt un apstrādāt .
ja attiecīgs līgumslēdzējs būt atbilst speciāls atļauja vai industriāls drošība sertifikāts , nacionāls drošība iestāde , kas piešķirt klasificēt līgums , varēt lūgt , lai šis līgumslēdzējs tikt veikt atbilst drošība pārbaude .
30. komersants būt tiesība apturēt , pārtraukt vai izbeigt sabiedrisks pakalpojums sniegšana normatīvs akts noteikt kārtība .
( 2 ) šis likums attiekties uz viss veids būve .
2014. gads 14. janvāris lēmums būt norādīt , kā atzinums minēt informācija būt tikt izvērtēt un izmeklēt , līdz ar tas lēmums varēt atsaukties uz apstāklis , kas knab likums un darbs likums noteikt kārtība būt izmeklēt un pierādīt .
1. noteikums nosacīt kārtība , kāda izsniegt , atsacīt izsniegt , grozīt , apturēt un anulēt pagaidu uzglabāšana vieta turēšana atļauja , pieņemt iesniegt kopsavilkums deklarācija par pagaidu uzglabāšana ( turpmāk - deklarācija ) , kā arī veikt pagaidu uzglabāšana būt prece uzskaite .
24. līdz 2015. gads 30. septembris persona , kura izsniegt ministrs kabinets 2006. gads 9. maijs noteikums nr. 370 " pirmsmuitošana darbība noteikums " 9. punkts minēt atļauja , prece pagaidu uzglabāšana piesacīt un pagaidu uzglabāšana pieteikt prece uzskaitīt šis noteikums noteikt kārtība vai ministrs kabinets 2006. gads 9. maijs noteikums nr. 370 " pirmsmuitošana darbība noteikums " noteikt kārtība .
( b ) valdība atmaksāt vai kompensēt organizācija izmaksa vai zaudējums , kas rasties jebkura Latvija valsts iestāde dēļ , kas būt ievērot privilēģija , imunitāte un atvieglojums , kurš paredzēt šis līgums vai piešķirt tas izpilde .
( 1 ) Latvija nacionāls sports padome būt sabiedrisks konsultatīvs institūcija , kas piedalīties valsts sports politika izstrāde , veicināt sports attīstība un sadarbība sports joma , kā arī lēmums pieņemšana jautājums , kas attiekties uz sports .
Latvija nacionāls sports padome nolikums apstiprināt ministrs kabinets .
32. nacionāls bruņot spēks sadarbība ar ārlietas ministrija nosūtīt pieprasījums uz ārvalsts , no kura gaiss kuģis veikt pēdējais izlidošana , par tā persona skaits un identitāte , kura atrasties militārs aviācija nelaime gadījums ciest gaiss kuģis , ja militārs gaiss kuģis šķērsot Latvija gaiss telpa tranzīts .
( 4 ) akreditēt muzejs zaudēt akreditēt muzejs tiesība , ja tas atbilst šis pants otrais daļa minēt nosacījums .
14. konceptuāls ziņojums izstrādāt , ja nepieciešams izšķirties par rīcība iepriekš noteikt nozare politika īstenošana .
19. iesniegums nodaļa speciālists klātbūtne aizpildīt un parakstīt visa pilngadīgs persona , kura vēlēties saņemt palīdzība , uzrādīt persona apliecināt dokuments .
2. sadzīve atkritums apsaimniekošana mērķis būt reglamentēt sadzīve atkritums apsaimniekošana Jēkabpils pilsēta pašvaldība administratīvs teritorija , lai aizsargāt cilvēks dzīvība un veselība , vide , kā arī persona manta .
3. dalībvalsts veikt viss efektīvs un piemērot pasākums , lai izskaust tradicionāls ieraža , kas kaitēt bērns veselība .
tā valsts , kur būt etnisks , konfesionāls vai lingvistisks minoritāte vai pirmiedzīvotāji piederīgs persona , bērns , kas piederēt pie šāda minoritāte vai pirmiedzīvotāji , drīkstēt liegt tiesība kopā ar cits sava grupa loceklis baudīt sava kultūra vērtība , pievērsties sava reliģija un praktizēt tas vai lietot dzimt valoda .
3. dalībvalsts atturēties iesaukt sava militārs dienests persona , kas būt sasniegt 15 gads vecums .
ja iesaukums militārs dienests tikt attiecināt uz persona , kas sasniegt 15 gads vecums , bet būt jauns par 18 gads , dalībvalsts censties dot priekšroka vecs persona .
11. apvienot nācija organizācija ģenerālsekretārs nodrošināt personāls un aprīkojums , kas nepieciešams , lai komiteja varēt efektīvi veikt uzdevums , kas tas uzticēt saskaņa ar šī konvencija .
1. jebkura konvencija dalībvalsts varēt ierosināt grozījums un iesniegt tas apvienot nācija organizācija ģenerālsekretārs .
ģenerālsekretārs pēc tas nosūtīt ierosināt labojums dalībvalsts ar lūgums norādīt , vai tā pieprasīt sasaukt dalībvalsts konference , lai izskatīt šis priekšlikums un sarīkot par tas balsošana .
ja četri mēnesis pēc šāds paziņojums vismaz viens trešdaļa dalībvalsts atbalstīt konference sasaukšana , ģenerālsekretārs sasaukt konference apvienot nācija organizācija paspārne .
jebkurš grozījums , kas pieņemt šī konference klātesošs un balsošana piedalīties dalībvalsts vairākums , tikt iesniegt ģenerāls asambleja apstiprināšana .
1. dalībvalsts veikt pasākums , lai apkarot bērns nelikumīgs aizvešana uz ārvalsts un aizturēšana ārvalsts .
1. dalībvalsts respektēt ikviens bērns tiesība uz doma , apziņa un reliģisks pārliecība brīvība .
6. pārvalde uzdevums tikt deleģēt uz laiks no saistīt noteikums spēks stāšanās brīdis līdz 2016. gads 31. decembris .
6. pants .
( 1 ) kolektīvs interese strīds puse streiks laiks rīkot streiks saruna .
11. tirgotājs nodrošināt , ka šis noteikums 6. , 9. un 10. punkts minēt informatīvs materiāls par piegādāt elektroenerģija vai 8. un 10. punkts minēt informatīvs materiāls par piegādāt dabasgāze būt ievietot tirgotājs mājaslapa internets un tas drukāt eksemplārs būt brīvi pieejams lietotājs apkalpošana centrs .
ja lietotājs apkalpošana centrs būt izveidot , tirgotājs pieeja informatīvs materiāls nodrošināt tirgotājs juridisks adrese , faktisks adrese un filiāle .
( 4 ) augsts tiesa senāts , atcelt spriedums lieta , nodot tas jauns izskatīšana tiesa atbilstoši administratīvs process likums noteikt piekritība .
strīds un domstarpības , kurš varēt rasties , iztulkot vai īstenot šī vienošanās , tikt atrisināt puse saruna ceļš .
( 7 ) darbs devējs aizliegt bez attiecīgs arodbiedrība piekrišana uzteikt darbs līgums arodbiedrība pilnvarot amatpersona , kura pildīt pārstāvis pienākums , izņemt likums noteikt gadījums .
darbs līgums arodbiedrība pilnvarot amatpersona uzteikt atbilstoši darbs likums noteikums .
26. šis noteikums 25. punkts minēt lēmums valsts vide dienests nosūtīt operators , kurš piesārņot darbība rezultāts būt pārsniegt vai varēt tikt pārsniegt smaka mērķlielums vai būt radīt traucēt smaka atbilstoši šis noteikums 25.2. apakšpunkts minēt nosacījums , vietējs pašvaldība , veselība inspekcija un cita ieinteresēt institūcija un organizācija , kā arī ievietot šis lēmums valsts vide dienests tīmeklis vietne .
( 1 ) valsts un pašvaldība institūcija kompetence mobilizācija jautājums tikt noteikt šādi : 1 ) krīze vadība padome koordinēt mobilizācija sistēma darbība valsts apdraudējums gadījums ; 2 ) aizsardzība ministrija plānot , sagatavot un vadīt nacionāls bruņot spēks mobilizācija valsts apdraudējums gadījums ; 3 ) iekšlietas ministrija plānot , sagatavot un vadīt civils aizsardzība formējums mobilizācija valsts apdraudējums gadījums ; 4 ) ekonomika ministrija plānot , sagatavot un vadīt tautsaimniecība mobilizācija valsts apdraudējums gadījums .
( 2 ) mobilizācija izsludināšana gadījums , pildīt mobilizācija pieprasījums , valsts un pašvaldība institūcija un privāts tiesība juridisks persona būt pienākums nodot nacionāls bruņot spēks vienība un civils aizsardzība formējums turējums mobilizācija pieprasījums noteikt īpašums .
pēc demobilizācija izsludināšana minēt īpašums atdot tas īpašnieks .
īpašnieks atlīdzināt faktisks zaudējums , kas nodarīt īpašums .
zaudējums atlīdzība izmaksa kārtība pēc demobilizācija izsludināšana nosacīt ministrs kabinets .
likums mērķis būt nodrošināt valsts drošība iestāde amatpersona valsts drošība iestāde likums noteikt tiesība uz izdiena pensija un reglamentēt kārtība , kāda tā tikt piešķirt , aprēķināt un izmaksāt .
( 4 ) ja izdiena pensija izmaksa pārtraukt , pirms parāds dzēst , atlikt parāds daļa piedzīt likums noteikt kārtība .
4. maksa par Latvija nacionāls kultūra centrs sniegt maksa pakalpojums , kas saistīt ar svētki pasākums biļete , iekasēt biļete operators un normatīvs akts noteikt kārtība pārskaitīt Latvija nacionāls kultūra centrs budžets .
11. šis noteikums 10. punkts minēt rīkojums pieci darbdiena laiks nosūtīt attiecīgs pašvaldība .
ministrija līdz nākamais mēnesis piecpadsmitais datums pārskaitīt valsts budžets līdzfinansējums pašvaldība norādīt konts valsts kase .
57. ja kāda vēlēšana zīme tikt automatizēti identificēt ( tikt noteikt šī zīme piederība kāds no kandidāts saraksts ) un tā tikt automatizēti pieskaitīt attiecīgs kandidāts saraksts , iecirknis komisija šī vēlēšana zīme pievienot attiecīgs kandidāts saraksts vēlēšana zīme .
63. pēc protokols parakstīšana iecirknis komisija izdrukāt un noformēt vēlēšanas gaita žurnāls .
žurnāls lapa caurauklot , aukla gals sasiet , nostiprināt ar uzlīme , apzīmogot un parakstīt , norādīt vieta , datums un cauršūt lapa skaits .
65. balsotājs saraksts atkarība no lapa skaits cauršūt viens vai vairāki sējums ( lapa caurauklot , aukla gals sasiet , nostiprināt ar uzlīme , apzīmogot un parakstīt , norādīt vieta , datums un cauršūt lapa skaits sējums ) ;
68. sainis aizzīmogot ar iecirknis komisija zīmogs .
tas parakstīt iecirknis komisija priekšsēdētājs vai sekretārs .
klātesošs pilnvarot novērotājs arī būt tiesība aizzīmogot šis sainis ar savs zīmogs vai parakstīties uz tas .
vēlēšanas komisija nogādāt vēlēšanas materiāls ( 66. punkts ) ievietot vēlēšanas kaste .
18. nederīgs vēlēšanas aploksne saskaitīt , atvērt iesaiņot šī instrukcija 9. punkts noteikt kārtība , uz iesaiņojums norādīt , ka sainis atrasties nederīgs vēlēšanas aploksne , un tas skaits .
nederīgs aploksne skaits ierakstīt vēlēšanas gaita žurnāls .
19. zemkopība ministrija galvenais koordinators piešķirt un anulēt sistēma lietošana tiesība zemkopība ministrija ierēdnis vai darbinieks , kurš saskaņa ar amats vai darbs pienākums izstrādāt komercdarbība atbalsts paziņojums projekts vai kopsavilkums informācija komercdarbība atbalsts kontrole likums 9. pants otrais daļa definēt darbība joma un nozare .
zemkopība ministrija ierēdnis vai darbinieks iegūt sistēma lietošana tiesība izmantot , arī gatavot atbalsts programma un individuāls atbalsts projekts pieteikums cita komercdarbība nozare atbalstīšana .
pārējais gadījums sistēma lietošana tiesība piešķirt un anulēt finanses ministrija galvenais koordinators .
6. iestāde ieviest un regulāri pārskatīt ar iestāde saistīt persona risks darījums veikšana politika un procedūra .
2. valsts kontrole padome apstiprināt valsts kontrole nolikums .
fonds pārvaldīt fonds padome , tā darbība nodrošināt direktors , projekts izvērtēt fonds nozare eksperts komisija .
( 3 ) privāts profesionāls izglītība iestāde dibināt , reorganizēt un likvidēt juridisks un fizisks persona .
valsts un pašvaldība varēt piedalīties privāts izglītība iestāde dibināšana .
2. draudze līdz 2008. gads 1. jūnijs paziņot tieslietas ministrija šis likums 14. pants pirmais daļa minēt dati .
( 1 ) Satversme tiesa tiesnesis apstiprināt Saeima .
trīs Satversme tiesa tiesnesis apstiprināt pēc ne mazi kā desmit Saeima deputāts priekšlikums , divi - pēc ministrs kabinets priekšlikums un vēl divi - pēc augsts tiesa plēnums priekšlikums .
augsts tiesa plēnums izraudzīties Satversme tiesa tiesnesis amats kandidāts no Latvija republika tiesnesis vidus .
( 9 ) Satversme tiesa sēde beigties ar tiesa sēde priekšsēdētājs paziņojums par tas , kad tikt pasludināt spriedums .
( 2 ) pašvaldība veicināt biodegviela izmantošana sabiedrisks transports .
diemžēl taurs izmirt , jo tā medīšana būt pārāk intensīvs .
pēdējais zināt Eiropa taurs ciltstēvs mirt Polija pirms gandrīz 400 gads , tāpēc tiešs pēctecis šis dzīvnieks būt .
tomēr tikt uzskatīt , ka ikviena Eiropa māja govs būt kaut kas no šis sens dzīvnieks .
viduslaiki šis miermīlīgs zālēdājs vēl varēt sastapt Eiropa centrāls daļa un dienvidi , arī Āfrika , tuvs Austrumi un Āzija līdz pat Indija .
kārdināt būt sviests kulšana sacensība .
piecas trīslitrs burka ieliet krējums kā sens laiks kratīt būt padarīt par sviests .
ātri ( 20 minūte ) tas izdoties skrundenieks Henrijs Žakarītis .
gan dalībnieks , gan līdzjutējs uzmundrināt pasākums vadītājs jeb tēls no piens pasaule : Pieniņš un Sviestiņš ( Laura un Beāte no Jūrmala ) , Pelīte ( Kristiāna no Kuldīga ) un Gotiņa ( Rinalds no Mālpils ) .
Līvija Rezevska skulptūra muzejs Kuldīga paiet ceturtdien ciemoties gleznotājs , kurš visa nedēļa būt piedalīties plenērs Jūrkalne .
taču daudz apbēdināt saruna saturs , nevis tehnisks izpildījums .
viņa pastāstīt , ka svētki norisināties trīs diena , tas būt 1. , 2. un 3. augusts .
Taiga un Silvija atzīt : " rokenrols iekšā kaut kas sakustināt .
gribēt jau celties kāja , bet kuldīdznieks tāds atturīgs ... "
kamēr Armands taupīt spēks finišs , mēs ar Mārtiņš strādāt , un divatā tas būt grūti .
" es būt svaigs , varēt labi pabraukt , " teikt uzvarētājs U. H. Korbergs .
I. Poriķe pastāstīt , ka labdarība pasākums lielākoties notikt Ziemassvētki , bet viņa šķist , ka ziedojums koncerts būt vajadzīgs , tuvoties māte un ģimene diena .
" pirms mēnesis divi sazināties ar ziedot.lv .
tur prasīt , kā es gribēt tas organizēt - ja būt konkrēts cilvēks , tad drīkstēt viņš konts izmantot un ziedojums nodot roka .
doma attīstīties , kad ierunāties gan jaunietis , gan vidējs paaudze deja kolektīvs .
jaunietis ieteikt , ka varēt taču palīdzēt mēs Marija .
Rumba pagasts viesis nams Polīši , kura saimniekot Rūta un Viesturs Pirro , uzcelt 2004. gads un pirmais ciemiņš uzņemt gads vēlāk .
mirklis no Vilgāle pamatskola teātris izrāde kā pasaka sliņķis pārmācīt ( režisore Alda Alksne ) .
Rūdolfs Ļebedevs atveidot zēns , kurš pasaka mudināt atrauties no dators ekrāns .
ainava arhitekte Rita Ķirķe ierādīt , kurš zars lazda krūms kļūt lieki .
jauns parks pirmsākums pie Z. A. Meierovics Kabile pamatskola meklēt 2003. gads .
" valsts būt uzņemt tonis , ka mežniecība mācīt bērns un liels cilvēks , kas atgūt mežs .
rīkot seminārs , uzrunāt liels uzņēmums , kas cirst mežs , mēs ieskaitīt vairāki simts lats stāds .
rīkot talka un stādīt parks .
paskatīties , cik liels koks izaugt !
" sākt ar zemene , kad bērns būt vēl maziņš .
nu jau būt kāds četrdesmit gads .
lai būt tirgus dārgi pirkt , bet svaigs zemene būt pats , no draudzene mamma dabūt stādiņš pāris dobe , " tagad atcerēties Skaidrīte .
liels apjoms salds oga Jansons sākt audzēt , kad 1993. gads pajukt darbs Kuldīga dzelzsbetons konstrukcija rūpnīca .
būt pensija , abi Jansons piepelnīties , izaudzēt zemene piemāja saimniecība ceturtdaļhektāra .
varēt taču viss laiks sēdēt , apstāties asinsrite , smiet Skaidrīte .
" šis varēt dēvēt par vidēji labs raža gads .
vienīgi oga nedaudz sākt pūt , jo būt pavēss , bet citādi nekas .
saldums pamaz , jo arī saulīte pamaz , " teikt Skaidrīte .
27. - 29. jūnijs Alsunga , Basi , Jūrkalne , Kuldīga notikt burdons festivāls pasākums , šoreiz izvēlēt tēma Jāņi iet lūkoties , Pēteri saderēt .
" šitas pasākums vajadzēt rīkot jūlijs , tad būt Ventmala pļaut - cilvēks nostaigāt , " smieties kāds skatītājs bariņš .
šī nedēļa Durbe estrāde sākties ar rakšana darbs .
estrāde viens mala atrasties padomju laiks uzstādīt teritorija apgaismojums masts jeb tornis , kurš vienlaikus izmantot arī mobils sakars antena .
masts sava laiks nokalpot , vējš šūpoties un kļūt bīstams .
vecs masts vieta tikt uzlikt jauns , kas arī apgaismot estrāde .
pērn pasākums skolotājs rādīt lelle teātris , bet šogad L. Ozoliņa pārvērsties par bite , bet metodiķe Ina Libruka - par bizbizmārīte .
pirmais svētki patikt visa liels " Pasaciņa " saime , tāpēc nolemt , ka tā rīkošana būt vēl viens jauns tradīcija .
otrdien , 14. oktobris , Tukums novads dome būvvalde sēde tikt apspriest iecere atjaunot Niāda strūklaka Durbe pils pakāje .
nākamgad iecerēt atjaunot skulptūra , strūklaka un labiekārtot tā apkārtne .
jau iepriekš talka laiks kopā ar vācietis atjaunot trīs taka , kas aizvest līdz dīķis .
tas tikt darīt ar mērķis , lai tad , kad iztīrīt dīķis un izveidot strūklaka , abi celiņš šī vieta satikties un izveidoties tāds kā aplis pastaiga , turklāt tas būt blakus automašīna stāvlaukums .
pirms tas veikt meliorācija darbs , iztīrīt dīķis un grāvis mazs parks iela , nosusināt dīķis apkārtne , lai tā varēt kopt , kā arī izveidot ūdens pievadīšana sistēma strūklaka .
sazināties ar Ilgonis Vilks - astronoms , LU astronomija institūts pētnieks , lai uzzināt viņš versija par novērot objekts debess .
I. Vilks , apskatīt arī cits M. Rozenbergs fotoattēls , secināt , ka objekts būt saistīt ar kosmoss debess , kā arī tas būt objektīvs efekts , bet drīz tas būt kāds vietējs gaisma avots .
precīzi pateikt , kas tas būt , būt grūti .
kaut kas līdzīgs novērot arī Jauntukums .
arī Sēme puse būt pamanīt kaut kas stipri līdzīgs .
tā varēt būt stiprs gaisma , kas tikt laist debess - vietējs gaisma , kas izkliedēties dūmaka , atmosfēra un tāpēc kļūt redzēt un būt iespēja tas nofotografēt .
piemērs , kā lāzers gaisma palaist debess un , ja būt mākonis , tad šis stars kļūt redzēt .
šis gadījums varēt būt liels prožektors , kas pavērst pret debess - spriest pētnieks .
pēc fotogrāfija varēt redzēt , ka abi attēls , kas tikt nosūtīt , liels lācis zvaigznājs būt nobīdīties attiecība pret gaisma avots .
fotogrāfs M. Rozenbergs sociāls tīkls rakstīt , ka tā 20 minūte , kura šis objekts novērot , tas būt būt nekustīgs .
pa šī 20 minūte varēt būt , ka zvaigznājs debess kustība laiks būt pārvietoties .
un tas likt domāt , ka tas būt kaut kas stacionārs uz zeme .
būt pareizi šis objekts papētīt vēl atkārtoti .
pētnieks fotogrāfs ieteikt pastaigāt pa Tukums , lai varēt nofotografēt objekts no dažāds rakurss un tāds veids varbūt saprast , no kuriene gaisma stars varēt nākt .
tas ikviens bērns attīstīt spēja sasniegt iecerēt mērķis .
pēc stunda skolēns būt iespēja darboties pagarināt diena grupa , daudzveidīgs interese izglītība pulciņš un lietderīgi pavadīt laiks informācija centrs , " solīt skola direktore V. Skudra .
mēs tīģermeitene Katrīna izrādīt liels interese par pans Janeks , apliecināt galva reibināt mīlestība no pirmais acs skatiens , furfināt ( tas būt - jūsmīgi sveicināt ) un glausties pie zeme .
arī pans Janeks būt vienaldzīgs .
jo daudz cilvēks steigties , jo ātri skriet laiks .
ne jau cilvēks pakaļ , bet pa priekša .
noķert tas varēt .
ne titulēt sprinteris , ne pārgalvīgs autosportists .
pat raķete spēt sacensties ar laiks .
vien doma joņot ātri - gan uz nākotne , gan pagātne .
kā vajadzēt .
savukārt citreiz laiks izstiepties garš jo garš .
tik garš , ka kļūt garlaicīgs , un cilvēks gudrot , kā tas īsināt .
tad varbūt laiks varēt mērīt ar tas piesātinājums ?
Mocarts , sarakstīt 21 opera , 41 simfonija , daudzum daudzi instrumentāls un vokāli instrumentāls darbs , 35 gads vecums ķerties pie , kā izrādīties , pēdējais sacerējums - rekviēms ( sērs mesa ) .
viņš savs laiks justies piepildīt .
toties Rainis plānot dzīvot vismaz 200 gads ( turklāt būt par tas nopietni interesēties un ticēt , ka tas iespējams ) , lai pagūt īstenot visa iecere .
E. A. Rumba dzeja diena saukt par satikšanās , kas dot iespēja dzirdēt pats autors sava īpatnība lasīt dzeja .
R. Bula uzskatīt , ka šāda tikšanās dot iespēja ielūkoties cita dzīve skatījums .
savukārt M. Anmane dzeja diena likt atminēties sens laiks , kad dzejnieks dzeja rakstīt Ēzops valoda , kāda tagad vairs dzirdēt ...
Gvido Drage sacīt , ka dzeja rakstīšana būt process , taču ne jau dzeja diena kāds rakstīt .
I. Bindre dzeja diena būt kā pietura punkts , kad varēt izvērtēt iepriekšējs un doties tāli .
a. Briesma dzeja diena saukt par skaists svētki .
B. Talce dzeja diena būt tikšanās ar spalva brālis .
Tukums 2. vidusskola noskanēt zvans , kas liecināt , ka sākties garš starpbrīdis .
kuņģis sarauties čokurs , gribēties ēst .
kur doties ?
uz skola ēdnīca , kur droši vien būt garš rinda , vai tomēr aizskriet uz blakus būt " Hesburger " , kur varēt ātri mute iemest kāds burgers , vai arī " Narvesen " , kur jau gaidīt silts hotdogs ?
sazināties ar futbols klubs " Tukums - 2000 " prezidents Ainārs Vahtelis , kas pēc Vācija veikt operācija būt atgriezties Latvija un pašlaik uzturēties Stradiņš slimnīca .
paiet nedēļa nogale Valga 32 kaimiņpilsēta šahists cīnīties Pauls Keress dzimšana diena veltīt šahs turnīrs .
atkal uzvarēt Māris Koops .
netālu no piemiņa akmens jau no rīts tikt iestādīt sarkans kļava , kas viss sanākt tikt aicināt apliet , lai kociņš augt un dzīvot .
tā kā laiks gaita Jaunpils novads jurģi iedzīvotājs rasties vairāki jautājums , kas uzdot novads dome vadība un speciālists , paiet nedēļa Jurģi notikt iedzīvotājs sapulce .
tā piedalīties un iespēja klātiene uzdot jautājums izmantot ap 10 vietējs iedzīvotājs , bet uz tas atbildēt censties novads dome priekšsēdētāja Ligita Gintere , sociāls dienests vadītāja Inita Lapiņa , izpilddirektors Pēteris Baranovskis , zeme lieta speciāliste Zinta Mielava , komunāls dienests vadītājs Guntis Jubiņš , pašvaldība policists Mārtiņš Knops un labiekārtošana nodaļa jauniecelts vadītājs Gvido Leiburgs .
tehnisks sports klubs " Smiltene " valde priekšsēdētājs Vairis Tralla pastāstīt , ka pirms sacensības trase tikt pilnveidot un pirmais reize starts tikt dot ar luksofors .
par skola kārtība un drošība rūpēties Jaunpils un Engure novads pašvaldība policists .
ģenerālmēģinājums diena skola dežūrēt Mārtiņš Knops .
šis aicinājums attiekties uz iedzīvotājs , kas dzīvot iela , kura ūdenssaimniecība projekts ietvars tikt ierīkot jauns ūdensvads , jo tāds tur jau būt , un kurš īpašums tas būt pieslēgt .
pieslēgties vai vismaz ierīkot pieslēgums šobrīd būt svarīgi tāpēc , ka turpmāks pieci gads pēc asfaltēšana asfalts šī iela pārrakt varēt vien avārija gadījums .
pētījums liecināt , ka 52 % gadījums mājdzīvnieks tikt nozagt pagalms , taču 19 % tikt zagt brīdis , kad mājdzīvnieks būt atstāt viens pats māja .
tikt uzskatīt , ka viegli suns nozagt būt pastaiga laiks , kad mīlulis būt atstāt ārpus veikals vai arī viens pats mašīna .
taču par spīte šis statistika dati un apziņa , ka tas būt viegls zādzība veids , 22 % no suns īpašnieks Lielbritānija atzīt , ka tik un tā piesiet un atstāt savs suns pie veikals durvis .
notikt ola ripināšana , mešana , nešana , ēšana un mainīšanās .
pasākums organizators aicināt apmeklētājs līdzi paņemt krāsains dzīpars šūpole izrotāšana , kā arī kāds skaists , pats krāsot ola Lieldienas atrakcija .
galvenais līdzi paņemt lieta gan būt možs noskaņojums .
būt sarūpēt arī zāle tēja , ar kas varēt stiprināties organizators iecerēt rotaļa .
par gluži simbolisks cena būt iespēja iegādāties sia " Servilat " dāvāt desiņa .
mīties saulains un lietains diena , no 29. jūnijs līdz 6. jūlijs Jelgava piedzimt 13 meitiņa un 18 puika .
T. Ābele gan solīt , ka tuvs gads , modernizēt tīkls , internets būt pieiet aizvien daudz rajons un prioritāte uzņēmums noteikt pēc iedzīvotājs pieteikums , vērot , kur būt liels interese par jauns tehnoloģija .
1941. gads 14. jūnijs ģimene tikt izsūtīt .
starp kaimiņš būt nodevējs , kas būt turēt ļauns prāts un okupācija vara kalps slepeni par Dorbe sūdzēties .
izsūtījums iemesls būt tas laiks vienkāršs - tēvs Alfrēds Dorbe , pēc izglītība agronoms , būt Zūras pagasts aizsargs priekšnieks .
turklāt ģimene piederēt liels saimniecība " Brenči " , kura strādāt puisis un meita .
Aija Miķelsone atcerēties , ka jau pirmais okupācija vara gads " Brenči " tikt izputināt .
Dorbe no māja izdzīt , iedzīve un lops atņemt .
Jelgava mākslinieks biedrība šovasar pulcēties pasteļglezniecība meistardarbnīca nodarbība .
daļa laiks tā dalībnieks pavadīt , zīmēt Jelgava , un arī tad tapt vairāki darbs , kurš attēlot tornis , " stāstīt Jelgava mākslinieks biedrība priekšsēdētājs Māris Brancis .
Baldone novads pašvaldība sabiedrisks attiecība speciāliste Alma Šlosberga aģentūra LETA informēt , ka Baldone novads saskatīt , ka , ļaut pašvaldība līdzfinansēt trūkt skolēns skaits , valdība radīt pretrunīgs stāvoklis , jo tomēr pašvaldība būt tā , kas valsts dibināt vai slēgt skola .
tomēr , kā valsts sociāls apdrošināšana aģentūra apliecināt Latvija pasts , kavēt pensija un pabalsts pasts norēķins sistēma ( PNS ) konts ieskaitīt līdz 14. augusts vakars .
tas nozīmēt , ka iedzīvotājs būt satraukties , un savs ikmēneša garantēt ienākums viņš saņemt jau tuvs diena .
tikmēr Solvita , kas audzināt divi gads vecs puisītis , atzīt , ka viņa bērniņš būt ļoti priecīgs un aktīvs cits liels bērns vidus .
viņasprāt , šāds pasākums varēt notikt bieži .
dāvana būt obligāts , vienkārši būt labi pabūt kopā ar cita ģimene un viņš bērns , cits vārds , izrauties no māja ikdiena .
ikviens mēs šis laiks saistīties ar kaut kas savs .
cits katra gads iegādāties vairāki advente vainadziņš , lai svecīte degt katra istaba .
kāds ģimene vainadziņš gatavot pats .
cits advente saistīties ar tumšs laiks beigšanās un gaišs sākums .
varbūt tas būt daudz ārēji - vainadziņš , svecīte , bet gaišums noteikti palīdzēt arī iekšēji cilvēks justies labi .
savukārt 2012. gads tikt atklāt gājējs tilts " Mītava " , kas būt Latvija garš gājējs un velobraucējs tilts - tas savienot pilsēta centrs ar pasts sala .
apkārt sala stiepties veloceliņš , sala būt brīvdabas skatuve , bērns rotaļa laukums un skeitparks .
tur , kur kādreiz būt mežonīgs krūms un kopt vide , tagad būt labiekārtot vieta , kur atpūsties ģimene ar bērns .
pašvaldība sākt vākt materiāls par pagasts vēsture un aicināt iedzīvotājs palīdzēt
Jelgava klubs « Apolons » sportists nopelnīt godalga Bauska novads čempionāts , kas vienlaikus būt arī Latvija kauss izcīņa pirmais posms svars stienis spiešana guļus bez ekipējums .
sacensība , kas notikt Code sports komplekss , būt pārstāvēt Latvija spēcīgs klubs komanda , tostarp arī « Apolons » jauns izlase , informēt jelgavnieks treneris Edmunds Jansons .
sievietis konkurence ar personīgs rekords pirmais vieta sava svars kategorija izcīnīt Jana Jansone un Edīte Ķeņģe , abas turklāt attiecīgi pirmais un otrais vieta absolūts vērtējums .
pirmais savs svars arī Diāna Timermane , bet bronza medaļa nopelnīt Evija Mane .
jaunietis pirmais vieta iegūt Elvis Grīnbergs , juniors – Artūrs Audze un Olafs Krastiņš ( viņš šī konkurence arī absolūti stiprs ) .
« Open » grupa zelts medaļa nopelnīt Artjoms Černovs , seniors grupa sudrabs – Jānis Lapels .
par šis puisis skološana valsts skola maksāt 567 eiro pusgads .
tas būt tikpat _ daudz , cik tikt maksāt par parasts skolēns .
kā vēstīt laikraksts , šis līdzeklis patiess izmaksa segt , jo ar Kamrāns strādāt individuāli .
tā būt parasts diena , viss kaķis , suns , zaķis un cits rosīties pa Ķīpsala , gaiss virmot pavasaris , viss noritēt kā parasti .
te dzīvot arī runcis , kurš vārds Francis un kurš rads dzīvot Parīze .
kāda diena runcis Francis saņemt sens un noklīst vēstule , un tad piedzīvojums varēt sākties .
skola sports skolotāja Nataļja Gorškova stāstīt , ka programma aktīvs dalībnieks skola būt sports skolotājs .
pedagogs mērķis būt lielveikals " Maxima " rīkot uzlīme konkurss tā sakrāt viens galds teniss galds , lai dinamiski aizpildīt starpbrīdis , taču ieguvums būt daudz liels .
skolotāja prieks arī par iegūt mūzika centrs , kas palīdzēt attīstīt aerobika konkurss tradīcija , kas skola būt populārs .
viņaprāt , šādi , mehāniski konstruēt jauns teritoriāls vienība , būt stingri domāt , cik stiprs attīstība centrs jauns modelis varēt izveidoties no minēt trīs pašvaldība .
tāpat rēķināties , ka paiet ilgs laiks , kamēr apvienot pašvaldība un tā iedzīvotājs sarast viens ar otrs un iemācīties saimniekot kopā .
izstāde apskatīt dažāds tehnika darināt glezna , kura tapt kā pirms vairāki gads , tā pēdējais krāsa nožūt tikai daža diena līdz likšana pie siena .
māksliniece iedvesmot arī pirms dažs gads Rundāle pils notikt Imants Lancmanis rīkot izstāde , kur roze būt skatīt glezna , trauks un cita izpausme .
" roze es ļoti pievilkt - likties , tik vienkāršs ziediņš , bet tik daudzi nozīme .
puķe runāt , " tā I. Vilks .
Jelgava sports halle izspēlēt pilsēta skolēns 44. spartakiāde turnīrs florbola 1999. - 2000. gads dzimt zēns .
finālcīņa pēcspēle metiens uzvara gūt valsts ģimnāzija komanda .
sacensība būt pārstāvēt sešas skola , komanda vispirms samērot spēks divi apakšgrupa , katrs pa trīs , un pēc tas risināties spēle par medaļa .
" mēs Latvija svaigs auglis un dārzenis būt pusotru , divi mēnesis , pēc tas ēst dienvidnieki .
viss zinātnieks taču stāstīt , ka mēs auglis un dārzenis būt vērtīgs , koncentrēt , tāpēc gribēties izdomāt , kā kaltēt auglis tā , lai zust tas uzturvērtība , " ideja pirmsākums atcerēties uzņēmums izveidotāja .
diskusija mērķis būt sniegt ieskats par jaunietis motivācija iesaistīties valsts aizsardzība , par faktors , kas mudināt vai , gluži pretēji , atturēt iesaistīties valsts aizsardzība , kā arī apzināties jaunietis vērtējums , vai būt nepieciešams perspektīva kāda izmaiņa , lai jaunietis aktīvi iesaistīties Jaunsardze , Zemessardze un nacionāls bruņot spēks .
diskusija rīkot aizsardzība ministrija sadarbība ar Latvija transatlantisks organizācija un debates centrs .
foto : Raitis Puriņš
šodien , 26. jūnijs , Jelgava novads dome sēde par jauns Sesava pamatskola direktore apstiprināt Ināra Nikolajeva , kas iepriekš būt Mežvidi pamatskola direktore Viļaka novads .
Ināra Nikolajeva pedagoģija darboties kopš 1989. gads , kad uzsākt darbs , strādāt par pamatskola skolotāja , vēlāk arī par pirmsskola skolotāja un direktors vietniece izglītība joma , savukārt no 2012. līdz 2014. gads I. Nikolajeva būt mežvidus pamatskola direktore .
kā " ziņa " pastāstīt novads pārstāve Dace Kaņepone , par sava prioritāte , stāties direktore amats , I. Nikolajeva izvirzīt sakārtot vide nodrošināšana skolēns un pedagogs , kur mācība process tikt garantēt individuāls pieeja katrs bērns , protams , nodrošināt izglītot ar pamatzināšanas , kas radīt pamats turpmāka izglītība un veicināt persona harmonisks veidošanās un attīstība .
atgādināt , ka līdzšinējs Sesava pamatskola direktors Andris Stašāns jūnijs beigt sava darbs gaita skola , kopums nostrādāt 51 gads pedagogs darbs .
A. Stašāns norādīt jau agrāk , ka vēlēties beigt pedagogs darbs gaita , tomēr izvēlēties sagaidīt skola 130 gads zīmīgs jubileja .
novads ziņot , ka I. Nikolajeva direktors amats pārņemt 10. jūlijs .
foto : Jelgava novads pašvaldība
vasarājs raža šogad solīties būt vidējs un pat zems , liecināt Latvija lauks konsultācija un izglītība centrs ( LLKC ) augkopis veikt oficiāls vasarājs raža prognozēšana .
LLKC eksperts prognozēt , ka šogad vasara kviesis vidējs raža Latvija varēt būt 3,9 tonna no hektārs , 2015. gads no hektārs novākt vidēji četras tonna .
arī vasara miežs raža varēt būt mazs - vidēji 3,3 tonna no hektārs ( 2015. gads tā būt 3,5 tonna no hektārs ) , bet auza - 2,6 tonna no hektārs , saglabāties aizvadīt gads līmenis .
LLKC eksperts norādīt - ar vasara kviesis šosezon apsēt 151,3 tūkstotis hektārs , kas būt maz nekā pērn , kad tas būt 166 tūkstotis hektārs .
arī vasara miežs sēt maz - 94,3 tūkstotis hektārs , 2015. gads - 99 tūkstotis hektārs .
1927. gads dzimt un līdz 17 gads vecums Ūziņi pagasts Rāvāji augt Ieviņa Picka-Emharde kopš otrais pasaule kars beigas dzīvot Vācija .
viņa ik gads viesoties Latvija , kur ne tikai apciemot rads , bet arī īstenot dažāds iecere , kas saistīt ar jaunietis izglītība , vāci un latvietis kultūra sakars .
Ūziņi Ieviņa kundze vairs būt neviens radinieks vai laikabiedrs , ar kurš būt kopīgs jaunība atmiņa .
taču viņa stāsts par Ūziņi vecs godība vēl aizvien sildīt sirds un likt rosīties , lai vērtīgs iet zudums .
Bērze upe eļļains viela nokļūt liels lietava rezultāts , un būt zināt , no kura vieta īsti tā nākt .
upe tā nokļūt pa lietus kanalizācija sistēma .
vide dienests inspektors turpināt apsekot plašs teritorija , taču upe nokļūt viela jau būt savākt .
Jelgava novads tauta deja kolektīvs skate šogad īpašs būt trīs kolektīvs , kas tā piedalīties pirmais reize .
līdzās Vircava pagasts vidējs paaudze deja kolektīvs " laime lācis " un Vilce pagasts seniors deja kolektīvs " vecs vilks " ugunskristības piedzīvot arī Sesava pagasts jaunietis deja kolektīvs " pāris " .
vadītāja Līga Lapšina , šķist , diennakts būt daudz nekā 24 stunda .
dzīvot Bauska novads Ceraukste pagasts , viņa mācīt tauta deja arī Sesava pamatskola 1. - 4. klase bērns un sarīkojums deja 1. - 9. klase skolēns .
piedeva viņa sākumskola pasniegt anglis valoda , audzināt 6. klase un vēl pasniegt aerobiks .
arī Mežgaļi pamatskola ( Bauska novads Brunava pagasts ) Līga mācīt anglis valoda sākumskola klase .
papildus tas viņa mācīties arī pati .
- vadīt vairāki kolektīvs , mācīt bērns un jaunietis dejot , bet kā nonākt pie deja ?
dejot no bērnība , cik es sevis atcerēties .
sākums Bauska 1. ģimnāzija kolektīvs " pērkonītis " .
1. ģimnāzija dejot līdz 12. klase , tad pāriet uz tauta deja ansamblis " jandāls " Bauska kultūra nams .
diemžēl tagad vairs dejot , sanākt laiks , bet gribēties .
- mācīšana būt jūs sirdslieta ?
pati tuvs tā dejošana , bet nu jau būt otrais gads , kā es mācīt .
taču es saņemt tā pati emocija , kura gūstīt , kāpt uz skatuve .
tagad redzēt , ka mans ieguldīt darbs būt rezultāts .
tas sniegt gandarījums - tāda pats kā dejot .
- vai būt mācīties deja pedagoģija ?
pēc vidusskola iestāties Rīga pedagoģija un izglītība vadība akadēmija mācīties par deja skolotāja , bet sanākt tā , ka aizbraukt meklēt laime uz Anglija .
šobrīd mākties par sākumskola un anglis valoda skolotāja .
- dzīvot Bauska puse .
kā nokļūt Sesava ?
Sesava pamatskola meklēt jauns tauta deja skolotāja .
es pieteikties , aizbraukt uz pārrunas .
tad es piedāvāt arī anglis valoda skolotāja vieta , jo gads būt nodzīvot Anglija .
Sesava būt kā mana otrais māja un nu jau arī būt mana māja , jo plānot ar ģimene turp pārcelties .
- kā šogad skate veikties jūs mazs dejotājs ?
posties uz skola jaunatne dziesma un deja svētki ?
mēs būt i pakāpe , zaļš gaisma vēl būt dot , gaidīt līdz maijs .
bet mēs jau kravāt soma .
cerēt , valsts konkurence būt tik liels un ļaut arī lauki bērns tikt uz svētki .
Sesava skola ļoti sen būt piedalīties deja svētki , tas piedzīvot skola būt liels pagodinājums .
- jūs vadīt arī jaunietis deja kolektīvs " pāris " .
kā tas rasties ?
jaunietis deja kolektīvs izveidot paiet gads februāris .
pats jaunietis gribēt dejot , salasīt kompānija , un tad es piedāvāt , vai vēlēties kolektīvs vadīt .
es piekrist .
viss raksts lasīt ceturtdiena , 23. aprīlis , " Zemgale ziņa " .
foto : Raitis Puriņš
arī Jelgava tiesa neviens apstrīdēt , ka šāds miesa bojājums puisis minēt datums būt .
turklāt tas iegūt pašvaldība policija automašīna , kur puisis pēc tas , kad uz ceļš būt apstādināt un izkāpt no sava automašīna BMW , un sniegt paskaidrojums .
tikai Z. Caune advokāts Aivo Leimanis , kas pirms dažs gads izpelnīties medijs uzmanība ar tas , ka Rīga Centrālcietums " aizmāršīgi " ienest mobils telefons , uzskatīt - I. Gromovs , sēdēt policists auto , varēt būt savs deguns līdz asiņošana kaut kā saknaibīt pats .
tiesa medicīna eksperts Gvido Sproģis gan iebilst , ka deguns cilvēks varēt asiņot pats no sevis , taču šoreiz I. Gromovs būt pārsist lūpa .
arī pušums uz degungals liecināt , ka notikt ārējs iedarbība .
šķetināt , kāda varēt būt šī ārējs iedarbība , A. Leimanis izteikt pieņēmums , ka ciest dabūt pa seja ar piepeši aizcirst automašīna durvis .
māmiņa dzimt pilsēta Jelgava , kur pasaule nākt arī vecs meita Megija , par jauns atvasīte dzimšana vieta izraudzīties rīdzinieks Daina Matīsa un Māris Sprancmanis .
viņš madara , kura vecāks mīļi saukt par Madariņa , piedzimt 27. septembris un , tētis pārgriezt nabassaite , svērt 3300 grams un būt 51 centimetrs garš .
māsiņa māja gaidīt deviņgadnieks Gustavs un septiņi gads vecs Adrians .
ceturtdien Jelgava aizturēt šogad nu jau ceturtais autovadītājs , kurš mēģināt piekukuļot policists .
kā informēt valsts policija pārstāve Ieva Sietniece , 1988. gads dzimt vīrietis pārkāpt atļaut braukšana ātrums , bet , lai tikt noformēt administratīvs pārkāpums protokols , mēģināt likumsargs iedot 100 eiro , pēc kas arī tikt aizturēt .
jau ziņot , ka arī trešdien ap seši vakars valsts policija par kukuļdošana aizturēt 1966. gads dzimt vīrietis , kurš , braukt ar transportlīdzeklis , būt lietot drošība josta .
lai tikt noformēt administratīvs pārkāpums protokols , viņš mēģināt policists iedot 20 eiro , pēc kā arī tikt aizturēt .
par kukuļdošana sākt kriminālprocess pēc krimināllikums 323. pants 1. daļa , kas paredzēt sods ar brīvība atņemšana uz laiks līdz pieci gads vai ar arests , vai ar piespiedu darbs , vai ar nauda sods līdz simt divdesmit minimāls mēnešalga .
šogad Zemgale reģions aizturēt jau 19 autovadītājs par kukuļdošana , no kopējs skaits Jelgava aizturēt jau četri šoferis .
policists turpināt strādāt pastiprināt kukuļdošana apkarošana joma .
izstāde atklāšana piedalīties arī Jelgava māksla skola bērns , kurš ar krāsains flomāsters radīt pats savs kaķis , suns un gailis .
savukārt LLU ainava arhitekts A. Naumovs un Jelgava mist māksla akadēmija pasniedzējs aicināt uz sadarbība - atjaunot Valdeka pils , ainava arhitektūra students un pasniedzējs māja , būt vairāki telpa , kura siena alkt pēc mākslinieks ota .
nakts uz sestdiena pulksten 3.15 pašvaldība policija saņemt izsaukums uz satiksme iela , kur no kāda daudzdzīvokļu māja ziņot par it kā kaimiņš trokšņošana .
ierasties tur , tikt konstatēt , ka gaisma degt tikai izsaucējs dzīvoklis , bet , pieiet pie kāpņutelpa ieeja durvis , gaisma dzīvoklis pēkšņi izdzist .
kāpnes laukums pie savs dzīvoklis atrasties 25 gads vecs izsaucējs , kurš , spēt noturēties kāja , stāvēt , atstutēties ar mugura pret siena , klaigāt , ka kaimiņš būt viņš atslēgt elektrība , kaut gan kāpņutelpa atrasties viņš viens .
vīrietis pastiprināti žestikulēt , līgoties , brīžiem runāt nesakarīgi .
ar viņš tikt veikt pārrunas , bet ieiet dzivoklis viņš atteikties , paskaidrot , ka , atriebties kaimiņš , turpināt saukt policija , jo tā darīt arī kaimiņš .
pulksten 03.55 vīrietis ievietot medicīnisks atskurbtuve , bet pēc tas viņš ierasties operatīvs vadība nodaļa administratīvs pārkāpums protokols sastādīšana par apzināti pamatot policija izsaukšana .
iecerēt , ka tuvs nākotne Jelgava tehnikums būt arī pieaugt tālākizglītība un profesionāls kvalifikācija centrs .
tāpat tikt pieļaut , ka nākotne tehnikums arods varēt apgūt arī ārvalsts students .
Jelgava slimnīca virsārste Solveiga Ābola informēt , ciest meitenīte krist būt sasist sāns , taču lūzums būt .
pēc izmeklēšana nākamais rīts paciente atlaist māja .
" līdz svētki tilts būt pabeigt un nokrāsot , " solīt k. Okmanis .
" savukārt dīķis plānot iztīrīt un pacelt ūdens līmenis . "
dīķis un tilts būt K. Okmanis privātīpašums , tādēļ tikt atjaunot par pats līdzeklis , taču izmantot tas būt liegt neviens .
Latvija pēdējais gads sākties īsts mājražotājs pieaugums bums , kas saistīt ar atvieglots pārtika un veterinārs dienests un cita prasība neliels ražotne izveidošana .
šogad pirmais reize 130 šāda saimniecība tikt rīkot atvērts diena , kura uzņemt apmeklētājs ar īpašs programma un cena atlaide , bizness portāls " nozare.lv " intervija pastāstīt asociācija " lauki ceļotājs " prezidente Asnāte Ziemele .
atvieglot noteikums krīze gads izstrādāt zemkopība ministrija ( ZM ) , kas dēļ strauji sākt augt mājražotājs skaits , kas joprojām turpināties .
neliels saimniecība ar sava produkcija kļūt arvien pieprasīts tūrists vidus , jo , kā norādīt Ziemele , viss , kas saistīties ar degustēšana , būt īpaši iecienīt , pēdējais gads cilvēks vēlēties arī iegādāties ekoloģisks pārtika un cita dabīgs lieta .
atvērts durvis diena šāda saimniecība apmeklēt aptuveni 3000 - 4000 viesis .
kā norādīt Ziemele , pirmais reize šāda skaitlis būt labs , jo rīdzinieks un cita pilsēta iedzīvotājs būt tik viegli aizsniegt .
daudzi šāds mājražotājs pēdējais gads būt veiksmīgi paplašināties , tādēļ patlaban ZM darbs grupa , kura iesaistīties arī " lauki ceļotājs " , strādāt pie joma sakārtošana , lai precīzi definēt mājražotājs statuss un noteikt , no kāds apgrozījums un produkcija daudzums tas kļūt par atzīt ražotājs .
kā ziņot , " lauki ceļotājs " un cits nozare speciālists ar zemkopība ministrija ( ZM ) atbalsts patlaban izstrādāt arī likumprojekts , lai ļaut mājražotājs sava produkcija nodot trešais tirgotājs un izplatīt ārpus saimniecība .
tapt noteikums paredzēt , ka trešais tirgotājs nodot produkcija apmērs varēt būt 35 % no gads saražot .
plānot , ka sagatavot noteikums rudens varēt nodot Saeima , kā arī Eiropa savienība ( ES ) institūcija apstiprināšana .
asociācija " lauki ceļotājs " patlaban apvienot aptuveni 350 biedrs .
jau vairāki gads asociācija būt atvērt ne tikai naktsmītne un ar tas saistīt bizness , bet jebkurš lauki uzņēmējs , kurš nodarboties ar tūrisms lauki un uzņemt apmeklētājs , tostarp ražotājs , amatnieks un cits .
asociācija izdot aptuveni 50 dažāds veids ar tūrisms saistīt buklets .
tikmēr , kā liecināt Jelgava slimnīca informācija , ap pulksten 15 Cenas pagasts Brankas kāds 75 gads vecs vīrietis seja iekost suns .
tas atgadīties , vīrietis spēlēties pazīt persona māja pagalms .
takšveidīgs suns būt piesiet .
cik tāds aparāts viņš būt , kolekcionārs būt skaitīt .
istaba , kur tas salikt , likties , valdīt pilnīgs haoss , taču saimnieks tā orientēties itin labi .
pie ieeja istaba novietot pārnēsāt radioaparāts - Spīdola .
liels istaba viens puse salikt tas radioaparāts , kas darboties , tas pievienot nosaukums un apraksts , tur būt arī gramofons rinda , televizors nolikt pie durvis .
otrs istaba stūris salikt tas , kurš vēl tikai plānot labot un " skatīties , kas tas iekšā " .
salidojums atbalstīt Vecumnieki novads dome , tas iniciatore būt biedrība vadītāja Benita Šmite .
viņa pastāstīt , ka paiet gads piedalīties šāds pasākums Varakļāni Latgale .
" iepazīties ar Varakļāni pils un ar mašīna izbraukāt Latgale - būt mūzika instruments muzejs , Lubāna ezers bāka , nakšņot viesis māja " Zvejnieki " , " atcerēties B. Šmite .
būt ap 40 dalībnieks .
- diemžēl šogad strādāšana talka izpalikt .
veikt amats pienākums darbs .
Miķelīte , viņa arī Miksija , Miksītis , Mika - kaķenīte vārdiņš ģimene būt daudz atvasinājums , jo , kad puika ar kaķenīte kopā rotaļāties , mīļvārdiņs birt kā no pārpilnība rags .
miķelīte piedalīties arī mēs saruna , dzenāt uzdāvināt bumbiņa , un vēlu , jau pārgurt , turpat uz grīda aizmigt .
Kristīne pasmaidīt : " Miksīte es pa māja gluži kā sunītis staigāt līdzi , un es viss stāstīt , ka es būt trīs bērns . "
iepretī Sarona Market iela otra puse atrasties Izraēla aizsardzība ministrija un galvenais armija štābs .
pēc apšaude sākums policija evakuēt cilvēks no šis rajons .
modelēt potenciāls klimats izmaiņa , pētnieks secināt , ka temperatūra kāpums dažāds pasaule vieta būt vienmērīgs - daudz ciest Arktika reģions , kur temperatūra pieaugt pat par 20 grāds .
atzīmēt , ka jau šogad februāris pētnieks atsevišķs vieta Arktika fiksēt anormāls temperatūra , kura norma pārsniegt par 10 un daudz grāds .
gaisma vadība pamatsistēma prototips tikt izstrādāt , testēt un validēt Rīga Single European Sky ( SESAR ) projekts gaita .
pēc tā izstrāde sekmīgs pabeigšana LGS tas varēt iegādāties ar izdevīgs noteikums .
būt vairāki izstāde – no Bauska novads Ceraukste atbraukt Olita Gābere , kas no papīrs veidot dažāds lieta .
no audums gatavot zieds izstādīt stelpiete Jolanta Rotberga .
būt Aiva Linkeviča ar akvarelis glezna , Līga Lauriņa no Vecumnieki ar floristika kompozīcija un cits meistars .
Jevgeņija Pelūde atvest adījums – dažs no tas būt tapt Sibīrija un palīdzēt viņa atklāt savs dzīvesstāsts .
šorīt 73 gads vecums mūžība aiziet latvietis estrāde dziedātājs Ojārs Grinbergs .
Rundāle novads , kā jau ierast , pirmais sakopt vide sākt Kandava lauksaimniecība tehnikums Saulaine teritoriāls struktūrvienība skola audzēknis .
viņš liels talka nedēļa labiekārtot skola apkārtne , stadions un parks , vecs poligons teritorija vākt atkritums , zāģēt krūms un veikt cits vide sakopšana darbs , informēt mācība iestāde direktors vietniece audzināšana darbs Sanita Collenkopfa .
automehāniķis strādāt poligons , kur jaunietis jau paspēt iemēģināt jauns kartings .
svētdien Latvija no dienvidrietumi pietuvoties ciklons , kurš centrs atrasties virs Zviedrija dienvidi , un ar šis ciklons saistīt nokrišņi zona šķērsot Latvija .
svētdien vakars slapjš sniegs un lieta tas atnest Kurzeme , bet pirmdien nakts jau visa teritorija .
pirmdien diena laiks līt vien austrumi rajons .
" upene cafe " profils " Facebook " rindoties bilde ar gardums , kas te varēt nogaršot .
Līga vēl atklāt šefpavāre vārds , taču redzēt , ka plānot izmantot vietējs produkts , svaigs garša un aromāts .
Hosē Karerass pasaule zināt kā viens no slavens trīs tenors apvienība , kura viņš dziedāt kopā ar Plasido Domingo un Lučāno Pavaroti .
2014. gads Hosē Karerass dzīve iezīmēties ar sensacionāls notikums - pēc astoņi gads pārtraukums viņš atgriezties uz opera skatuve , turklāt ar titulloma pavisam jauns opera , austriete komponists Kristiāns Kolonovics El Juez ( tiesnesis ) .
pirmizrāde , kas Bilbao Teatro Arriaga 2014. gads 26. aprīlis beigties ar jūsmīgs stāvovācija , sekot cildināt atsauksme .
šis iestudējums ar Karerass galvenais loma jau tas pats gads augusts izrādīt Tirole festivāls nams Erle , pērn arī Sanktpērterburga Marija teātris , savukārt šis gads 2. jūlijs gaidīt pirmizrāde Vīne , Theater an der Wien .
Karerass atveidot varonis dzīve Spānija pilsonis kars gads sasaukties ar notikums , kurš diktators Franko režīms laiks piedzīvot viņš vecāks .
izsacīties par Turcija tirgus , Maligins atzīt , ka būt rēķināties ar zināt ierobežojums .
ciematniece Ināra Dambe teikt - izrāde būt labs , jo līdzīgs situācija visnotaļ iespējams īsts dzīve .
kāda no skatītāja būt redzēt šī luga iestudējums Jelgava teātris izpildījums , tāpēc varēt salīdzināt iespaids .
Inese un Andris Runcis gandarīt , ka aktieris trupa ar dekorācija varēt pie skatītājs ierasties viens busiņs , viņš labprāt apmeklēt līdzīgs izrāde arī turpmāk .
iepriekšējs reize ceļš posms no Bauska līdz Grenctāle remontēt 2006. gads .
tolaik izbūvēt gājējs un velosipēdists celiņš līdz Ceraukste pagasts Mūsa ciemats .
M. Reimats uzskatīt , ka desmit gads būt ļoti labs brauktuve kalpošana laiks .
šovasar uzliet trīsarpus centimetrs biezs melns segums virskārta kalpot pieci līdz septiņi gads .
alkohols apreibināt transports līdzeklis vadītājs aizturēt Bauska un Bauska novads .
tā ziņot valsts policija Zemgale reģions pārvalde galvenais speciāliste Ieva Sietniece .
Sigulda novads pašvaldība līdz 30. maijs aicināt pieteikties interesents , kurš vēlēties iznomāt divi izmantot Sigulda pilsēta ūdenstornis , kā arī iznomāt pašvaldība piederēt neliels ēka pie Gūtmaņala .
15. aprīlis EBU vēstule Rumānija finanses ministrs pieprasīt iemaksāt 9,2 miljons organizācija banka konts līdz trešdiena , 20. aprīlis , darbadiena beigas .
pēc tas termiņš tikt pagarināt par viens diena , bet Rumānija maksājums tā arī veikt .
taurupietis Dzintars Cīrulis , kurš šogad atzīmēt 76 gads jubileja , joprojām spēt samierināties ar tas , ka viens diena tikt izpostīt viņš sencis kaps , tāpēc ar laikraksts starpniecība vēlēties atklāt savs sāpe .
otrs variants - ja students šāda vienošanās slēgt , viņš rezidentūra tikt uzņemt parasts kārtība , bet pēc tā beigas vienalga pieci gads būt strādāt kāds no valsts vai pašvaldība ārstniecība iestāde vai ģimene ārsts prakse .
tas nozīmēt , ka varēt uzreiz veidot , piemērs , sava privātprakse vai strādāt privāts klīnika .
tikt solīt , ka vieta , kur strādāt , gan varēt izvēlēties pats jauns ārsts .
uz būt rezidents tas attiekties , bet būt iemesls , kāpēc tas varēt ietekmēt šis brīdis 6. kurss medicīna students .
jau paiet gads priekšroka uzņemšana būt tas , kas būt reģionāls līgums , tikai šis princips būt nostiprināt normatīvs akts .
šāds vienošanās būt 42 rezidents , atzīmēt ministrija .
Ķīna valdība pērn mīkstināt plaši kritizēt viens bērns politika un atļaut visa ģimene audzināt divi bērns .
tomēr daudzi vecāks atzīt , ka steigt gādāt par ģimene pieaugums izmaksa dēļ .
kopš 2012. gads Ķīna sarukt darbspējīgs iedzīvotājs , kas tā definēt vecums no 15 līdz 59 gads , skaits , bet pieaugt vismaz 60 gads vecums sasniegt valsts iedzīvotājs skaits , kas radīt liels spiediens valsts pensija sistēma .
konference sumināt divi jauns izglītība iestāde direktore .
Īslīce vidusskola turpmāk vadīt Irina Vargušenko , savukārt par Vecsaule pamatskola direktore izraudzīt Lilija Bula .
skolotājs jauns mācība gads priekšvakars sveikt Bauska jaunietis - grupa " Bekars " .
ceļš Dobele - Bauska 69. kilometrs Rundāle novads , netālu no Saulaine , tuvu braukt automobilis " Renault Megane " priekšā izskriet stirna .
šoferis no sadursme spēt izvairīties .
negadījums ciest būt , bojāt transports līdzeklis .
paiet nedēļa Oreškins Rīga piedalīties Austrumeiropa politika pētījums centrs raksts krājums cietoksnis Krievija : politisks , ekonomisks un drošība situācija Krievija pēc Krima aneksija un tā ietekme uz Baltija valsts atvēršana .
sestdiena viņš stāstīt , cik laiks atlikt Putins režīms un kāda konsekvence no tas izrietēt .
policija darbinieks pastiprināt uzmanība pievērst arī iereibt gājējs , velosipēdists un mopēdists , kurš būt viens no neaizsargāts satiksme dalībnieks .
iereibt gājējs vai velosipēdists , kurš diennakts tumšs laiks pārvietoties pa ceļš braukt daļa nopietni apdraudēt sava veselība vai pat dzīvība .
līdzīgs benzīns cena paaugstināšana 1989. gads izprovocēt protests ar cilvēks upuris .
policija Bauska iecirknis inspektors patruļbrauciena otrdien , 5. aprīlis , Bauska novads Mežotne pagasts konstatēt , ka kāda 1951. gads dzimt sieviete dedzināt kūla .
persona tikt pieķert nodarījums veikšana brīdis .
par kūla dedzināšana sieviete noformēt administratīvs pārkāpums protokols .
policija lūgt iedzīvotājs ziņot par iespējams likumpārkāpējs saistība ar kūla dedzināšana .
ja tikt manīt persona , kura dedzināt kūla , lūgums par tas informēt policija , zvanīt pa tālrunis 110 vai 112 .
4. jūnijs pa diena kāds aculiecinieks Rīga , liels iela , pie Buļļupe ieraudzīt savainot vīrietis , kurš bezspēks izlīst no krūms .
turpat ciest zaudēt samaņa .
aculiecinieks izsaukt neatlikt medicīnisks palīdzība , kas ciest nogādāt reanimācija .
darbaspēks nodoklis vajadzēt nedaudz samazināt , bet ēdināšana nozare tieši PVN būt ārkārtīgi smags slogs .
PVN padarīt dārgs ēdiens gals patērētājs , turklāt sadārdzināt ievērojami - daudz nekā par 20 % .
valsts būt zaudētāja , jo daudzi mazs ēdināšana uzņēmums censties maksāt šis PVN , bet tas mazs uzņēmums , kurš godīgi PVN maksāt , vienkārši varēt ilgstoši pastāvēt , jo nodoklis slogs sanākt pārāk smags .
sirms kundze būt pārliecināt - šis gads ļoti svarīgi būt kustēties : " tas , kas kustēties , tas mans gads vairs paiet varēt .
kustēties būt , un - lai sāpēt !
kad viens rīts nekas sāpēt , tad būt mirt , jo tā būt , ka nekad nekas sāpēt . "
Bauska 508. jaunsargs vienība instruktors Zigurds Kalējs atgādināt , ka pērn uzvarēt jaunietis no Kazdanga , aizpērn kauss aizceļot uz Igaunija .
baušķenieks šī sacensība startēt , jo viņš pienākums būt pasākums norise nodrošināšana .
Bauska , Iecava un Vecumnieki novads kartupelis audzētājs saimniecība ritēt kartupelis stādīšana , vaga salikt bumbulis apmēram puse plānot platība .
uzņēmējs klubs " Bauska ' 97 " un Pasvale uzņēmējs asociācija " Verslo žiedas " ielūgt ikviens interesents piedalīties aizraut autoorientēšanās sacīkstes .
pēc pusnakts svinība turpināties kopā ar leģendārs grupa Queen atveidotājgrupa Killer Queen no Liebritānija .
svinība vieta iedzīvotājs izklaidēt arī dīdžejs Artis Volfs .
Listheuga , stāties amats pērn decembris , solīt noteikt strikts ierobežojums migrants ieceļošana Norvēģija , tostarp rūpīgi kontrolēt ģimene atkalapvienošanās un pastāvīgs uzturēšanās atļauja izsniegšana .
novēlēt viss šaut garām !
" šis es parādīt , ka vairs būt parasts cilvēks , jo daudzi es atpazīt , " stāstīt latvietis , atzīt , ka viņš mainīt turpmāks plāns .
" es no tas varēt noslēpties .
likties , ka aizbraukt un neviens es traucēt , jo būt brīvdiena , bet nē , tā būt .
ar šis es būt sadzīvot viss turpmāks dzīve . "
sacensība uzvarēt komanda " Gumaks māsa " no Jēkabpils novads .
čempione plūkt laurs visa piecas spēle .
( iesmieties . )
kad , piemērs , tagad tikties ar viss opera koris un solists , vadīt mēģinājums ar milzīgs kolektīvs , varēt teikt , ka justies superkomfortabli .
tomēr opera žanrs es vienmēr būt suģestēt .
it kā tas būt iemesls , bērnība es uz opera vest , pirmais reize opera būt vēlu un pēc pašiniciatīva .
( iesmieties . )
zināt !
teātris es patikt iespēja panākt smalkums , niansētība .
šeit būt masēt viss līmenis - bet tomēr varēt arī te panākt niansētība , tikai tas iemācīties valdīt .
teātris toties varēt dabūt pilnīgs piepildīt klusums , un laikam jau ar aktieris es tomēr runāt vienāds valoda nekā ar vokālists .
mūziķis un vokālists būt drusku cits kosmoss .
lai gan ļoti savdabīgs , interesēt kosmoss .
kāds toreiz izskatīties ierakums un zemnīca , kur atpūsties karš situācija , varēt apskatīties , doties pa ceļš aiz zāles noliktava .
kāpa , kas kā kalns pacelties virs pārējais purvs , ierakums varēt rakt pietiekami dziļš .
daļa zars un dēlis nostiprināt ierakums būt atjaunot .
arī ceļš , kas te saglabāties , kopā ar nocietinājums kādreiz būvēt fronte vajadzība .
pa viens no tas varēt nokļūt līdz seši kilometrs attāls Ložmetējkalns .
arī tur mežs redzēt ierakums atstāt līklocis pēda .
no šī vieta jau varēt nokļūt pretējs fronte puse ierakums , kas būt nostiprināt purvs tā saukt vāci valnis .
tā būt pāris kilometrs garš , sauss taka purvs , kur pat liels sals ūdens rēgoties zaļš sūna .
acīgs varēt mēģināt starp koks saskatīt seši metrs augsts krusts , ar kurš iezīmēt fronte pārrāvums vieta .
paiet gads amatiere spēkavīrs čempionāts uzvarētājs stelpietis Otomārs Skreija būt noskaņot šogad cīnīties par godalgot vieta arī starp Latvija spēcīgs vīrs .
veikals plaukts atrast arī produkts , kas marķēt ar emblēma Latvija ekoprodukts , kura īpašnieks būt biedrība Latvija bioloģisks lauksaimniecība asociācija .
par šī prece zīme lietotājs varēt kļūt bioloģisks lauks saimniecība vai uzņēmums , kas saņemt sertifikāts par atbilstība bioloģisks lauksaimniecība prasība .
būt jau mēs pieredzēt , ka , priekšvēlēšanu periods ielikt liels nauda ...
pēdējais gads laiks gan šāds , ja tā varēt teikt , brīnums būt redzēt , bet paskatīties posms līdz 2009. gads .
skatīties - TB / LNNK , 2003. gads , viņš nobraukt uz leja līdz seši septiņi procents , un tagad skatīties - 2004. gads , Eiropa parlaments vēlēšanas , un viņš uzraut apmēram līdz 13 procents .
jo , atcerēties , tad daudzi no viņš ievēlēt Eiropa parlaments , un publisks telpa parādīties ziņa , ka TB / LNNK būt " uzvarētājs partija " .
sabiedrība uzvarētājs mīlēt .
vai , re , paskatīties , ZZS , 2004. gads - laikam būt kaut kāds skandāls - kritiens gandrīz līdz pieci procents .
tiesa , faktiski uz viens mēnesis .
2003. gads - jauns laiks faktiski viens mēnesis laiks uzraut no 20 uz 30 procents , tā noturēties trīs mēnesis , tad pamatīgi nokrist .
īsi sacīt , straujš fluktuācija būt pieredzēt .
Iecava novads dome deputāts būt nolemt valsts kase aizņemties 700 000 eiro Iecava pirmsskolas izglītība iestāde " Cālītis " teritorija labiekārtošana , aģentūra LETA uzzināt pašvaldība .
nakts zādzība pastrādāt Vecumnieki novads Stelpe pagasts .
15. jūlijs nakts apzagt uz lauks atstāt traktors .
no braukt noliet 50 litrs dīzeļdegviela .
pilsēta svētki " Bauska smeķis " tikt plaši reklamēt sociāls vide .
šī kampaņa aktīvi izvērst Bauska kultūra centrs speciālists Jānis Bukšs .
" ja mēs gribēt uzvarēt cīņa par talants , par liels IT kompānija , kura būt gatavs nākt uz Latvija vai sadarboties ar Latvija IT uzņēmums jauns risinājums radīšana , tad tas būt veidot atbilst nodoklis vide , dzīvesvide , fokusēt politika un starptautisks mārketings - vesels apstāklis kopums .
Latvija līdzšinējs pieredze rādīt , ka mēs uzņēmums spēt veiksmīgi sadarboties ar tāds spēlētājs kā Microsoft , Google , Amazon .
SQUALIO INDUSTRY DAY būt mēģinājums savest kopā visa iesaistīt puse - uzņēmējs , valsts sektors pārstāvis un mēs potenciāls sadarbība partneris , " skaidrot Kolomenskis .
priekša .
grābt lapa , uzdungot .
dziedātājs Miks Dukurs atzīt - lauks darbs viņš būt kā meditācija , laiks ar sevis , kad rasties arī ideja jauns dziesma .
viņš talkot katra gads un būt pārliecināt - par vide sakopšana rūpēties ik diena .
kodolkatastrofa vieta apmeklējums tagad radīt dīvains , pretruna pilns sajūta .
no viens puse , skarbi reāls , pie zeme vilkt pieredze par kļūda , kura nekad vajadzēt pieļaut .
tomēr vienlaikus nereāls ceļojums laiks uz vieta , kur viss joprojām kā " toreiz " - sastingt sens atmiņa , ļauties tikai daba trakot spēks un spēja agri vai vēlu pārvarēt viss , pielāgoties , gals gals tāds vai citāds veids uzvarēt un radiācija ļaunums dīvains veids izmantot sava labā .
kaut vai milzu sams veids .
šogad ūdens līmenis būt ļoti zems .
" interesēties par situācija Mūsa .
zinātājs mācēt teikt , ka seklums rasties nezāle dēļ , tā uzsūkt ūdens .
upe būt ļoti aizaugt , tāpēc ūdens zudums būt milzīgs , " skaidrot m. Lešinskis .
Viktors acs starot un roka maigi glāstīt abi klēpis sildītājs : " mājdzīvnieks vienmēr uzturēt pozitīvs atgriezenisks saite ar savs saimnieks .
Grēta gatavs atteikties pat no ēdiens , lai tikai būt viņa tuvums , un es arī ar viņa būt labi .
Lapčenoks ģimene būt atbildība sadalījums - mana klātbūtne Kitija un Grēta atļauties viss kas , jo es būt barotājs un lutinātājs , Indra - stingrs audzinātāja , kaut viņa tāpat abas meitene mīļot .
redzēt mēs šādi uz dīvāns , šad tad nopurpināt - kompānija atpūsties ! "
Andris jau safotografēt Viktors un viņš mīlulis un grasīties likt fotoaparāts soma , bet Viktors smiet : " pagaidīt , pagaidīt , es taču būt vēl viens dzīvnieks ! "
sekot stāsts par Sāra , pievienot vērtība māja pirkums : " saimnieks steidzami braukt projām , pārdot māja par ciest cena un lūgt mēs parūpēties arī par suns .
Sāra būt milzīgs , bet ļoti , ļoti mīļš .
viņa pierast dzīvot ārā .
kad atskriet Grēta , abas joņot pa pļaviņa .
Kitija šis mačs ielaisties , uzlēkt uz sēta augša un graciozi aiziet projām - kā īsts cirks māksliniece . "
šī vieta ierasties gan speciāls policija furgons , gan helikopters .
Grieķija valdība pārstāvis uzsvērt , ka policija lietot spēks imigrants pārvietošana .
policija norobežot teritorija un medijs pārstāvis pavēlēt šī teritorija atstāt , vēstīt Deutsche Welle .
Idomeni nometne izveidoties pēc tas , kad Maķedonija un pārējā Balkāni valsts nolemt slēgt sava robeža Āzija un Āfrika nelegāls imigrants , kas caur tā teritorija vēlēties sasniegt Vācija un cita pārtikt Rietumeiropa valsts .
iepriekš , censties apspiest kareivīgi noskaņot mēģinājums izlauzties cauri Grieķija un Maķedonija robeža , Maķedonija policija izmantot asaras gāze un sadursme ciest ap 260 cilvēks .
LNMM direktore Māra Lāce , kas Gundega pazīt jau daudz nekā 40 gads , stāstīt : " svarīgi , ka , gads iet , mazināties Gundega interese par dzīve .
viņa būt čīkstētāja , būt diezgan noslēgt cilvēks , kaut ārēji tā šķist .
taču , ja būt problēma , Gundega par tā runāt arī paziņa un draugs loks .
izsīkt būt viņa interese par svešs zeme , tauta un kultūra .
Gundega piemist pasmags humors .
viņa būt skaidrs un tiešs valoda , tāpēc dažkārt viņa nonākt konfliktsituācija , jo liekuļot prast .
kolēģe vienmēr būt elegants , katrs tērps atrast odziņa .
es vienmēr fascinēt viņa daudzi rotaslieta , gredzens , kurš Gundega vest arī no ceļojums un prast kombinēt .
tā būt Gundega atpazīstamība zīme . "
Gundega būt iecerēt 70. jubileja dzert šampanietis Ņujorka Taimskvērs .
sanākt , jo " augusts beigas piezvanīt māsīca un teikt , ka noplīst kompanjone ceļojums uz Aļaska , vai es gribēt piebiedroties ?
pēc divi nedēļa jau būt Ankoridža , Aļaska Amerika daļa .
būt viegli pacelt .
jaunība būt " mugursomniece " - ar draugs ar ritenis braukt pa Igaunija - uz Munameģis , pa Krievija zelts loks , ar panna ķert vēzis .
vēls dzīve arī daudz būt ceļot . "
" Bauska būt rajons teritorija mazināties kukainis aktivitāte , savukārt cits reģions vēl tikt konstatēt kukainis kodums cilvēks , " apliecināt l. Geriņa .
jau ziņot , ka no bura iela 9 iemītnieks pašvaldība regress kārtība piedzīt nams nojaukšana izmaksa .
iemītnieks notikt nelaime vainot RNP , tādēļ šī summa maksāt vēlēties un plānot vērsties tiesa .
pērn izaudzēt 194,9 tūkst. tonna dārzenis ( ieskaitīt izaudzēt siltumnīca ) , kas būt par 3,5 tūkst. tonna jeb 1,9 % daudz nekā 2014. gads .
atklāt lauks dārzenis platība samazināties par 1,8 % , bet , pieaugt tas vidējs ražība no 217 centners 2014. gads līdz 225 centners 2015. gads , dārzenis novākt par 3,2 tūkst. tonna jeb 1,8 % daudz .
krava kaste sēdēt " pirmais klase " - aptuveni pa vidus .
" luksuss klase " atrasties tas aizmugure , kur varēt atspiesties pret soma un gulēt īpaši ērti , savukārt " trešais klase " - pie ieeja , kur sēdētājs būt pakļaut viss laiks untums .
tiesa , ja laiks būt labs , no šī vieta , īsināt laiks , būt iespēja vērot garāmbraukt cilvēks reakcija .
jau no pieredze zināt , ka būt trīs veids garāmbraucējs : vienaldzīgs , agresīvs un draudzīgs .
ceļš uz mācība vest no bataljons bāze Rīga , vienība gatve , pāri dienvidi tilts , cauri Ulbroka un Jugla , tāpēc mēs būt iespēja garāmbraucējs cītīgi analizēt .
vienaldzīgs , protams , neviena īpaši ieinteresēt .
otrais grupa būt tā , par kura vienmēr smieties , - tas būt indivīds , kas , braukt garām , rādīt dūre vai nepieklājīgs žests .
ap pulksten desmits būt saņemt pēdējais norāde un gatavoties naktsguļa .
students bataljons Latvija būt pazīt ar sava " niķis " izmantot telts , tas vieta priekšroka dot gulēšana guļammaiss uz paklājiņš zem teltene .
tas pārsteigt mēs kauja biedrs , kurš viss būt paņemt līdzi liels telts un pat salikt gultiņa .
mēs , par tā drusku smīnēt , sākt gatavot vakariņas .
ar pārinieks apvienot resurss un uz spirts plītiņa katliņš vārīt zupa no makarons , zirnītis un gaļa konservi .
tas notiesāt , uz brīdis parādīties tā svētlaimīgs sajūta , kas varēt saukt par dienests burvība .
ārā būt sauss , skaidrs un skaists nakts , un pilnmēness spocīgi apgaismot vējš ģenerators .
izdzert vēl tēja ar auglis maize , kas būt paķert līdzi no māja , un , sadalīt dežūra grafiks , doties gulēt .
ar šāda doma sakārtot soma un ielīst gulta , kura , šķist , redzēt vesels mūžība .
no 3. līdz 18. jūlijs zādzība pastrādāt Bauska novads Ceraukste pagasts .
tur no iežogot teritorija nozagt divdesmit spainis ar skrūve .
art zeme , apgāzties traktors .
tā ziņot valsts policija Zemgale reģions pārvalde galvenais speciāliste Ieva Sietniece .
vienlaikus balts nams pārstāvis uzsvērt , ka otrdien paredzēt ASV prezidents runa Havana liels teātris , kas šķist neiespējams vēl pirms pāris gads , kad viņš un Kuba prezidents Rauls Kastro sākt darbība abas valsts attiecība atjaunošana , B. Obama gatavoties diktēt , kas kubietis darīt .
Vecumnieki novads Valle pagasts 26. janvāris četri gads vecs puisēns ar abas rociņa pieskarties sakarst skurstenis un gūt viegls plauksta apdegums .
vecāks no bērns hospitalizācija atteikties , pēc mediķis sniegt pirmais palīdzība aprūpe uzņemties ģimene ārsts .
Kristians Galanders pastāstīt , ka , ievērot dažs nosacījums , viegls apdegums varēt izārstēt māja apstāklis .
sestdien , 30. janvāris , Bauska novads Brunava pagasts astoņi gads vecs zēns , mieloties ar rieksts , viens auglis iebāzt deguns .
lai atbrīvoties no aizsprostojums , ciest nogādāt slimnīca .
pēc mediķis sniegt palīdzība rieksts no deguns dobums izņemt .
Ceraukste pagasts pārvalde vadītājs Viesturs Janševskis uz laiks pieskatīt darbs , kas veikt Brunava pagasts , informēt Bauska novads administrācija sabiedrisks attiecība speciāliste Andra Matuļenko .
" piemineklis arī būt savs liktenis .
būt ēka , kura kaut kāda nelaimīgs notikums dēļ iet bojā , un mēs tā vairs nekad ieraudzīt .
taču būt ēka , kura lemt atdzimt .
Bauska būt notikt brīnums - pilsēta būt divi šāda celtne .
viens no tā būt Bauska pils , kura tagad pievienoties arī rātsnams .
ar atjaunot rātsnams Bauska būt atgriezties Eiropa , " sacīt I. Lancmanis .
Polija nacionāls piemiņa institūts prese pārstāve trešdien informēt , ka tas prokurors būt konfiscēt dokuments nelaiķis ģenerālis Česlavs Kiščaks māja .
Kiščaks būt pēdējais komunistisks režīms iekšlietas ministrs .
2000. gads tiesa secināt , ka 1985. gads iekšlietas ministrija ziņojums sīki tikt aprakstīt profesionāls viltotājs izmantošana , lai safabricēt dokuments , kas radīt iespaids , ka Valensa būt algot aģents .
tā teikt , ka dažs viltot dokuments tikt nosūtīt arī Nobels prēmija piešķiršana komiteja loceklis 1982. gads , lai likt šķērslis prēmija piešķiršana Valenss .
liels Kangars būt daba liegums , kur konstatēt vairāki aizsargāt augs , sūna , ķērpis , sēne , putns un dzīvnieks suga .
vasara Burlakkalniņš vērot Latvija reti sastapt dzeltens dzegužkurpīte .
floristiski interesants būt fakts , ka liegums sastapt īpaši aizsargāt augs suga pundurbērzs un cinis mazmeldrs būt suga ar pretējs izplatība areāls .
pundurbērzs atradne liegums būt viens no Latvija tāls dienvidrietumi virziens , savukārt cinis mazmeldrs atradne - viens no Latvija tāls dienvidaustrumi virziens .
tā kā būt mežs vēl ziema pēdējā silts diena , salasīt arī gailene , kas , spītēt decembris , būt gana dūšīgi sanākt .
es būt norūpēties , jo saņemt saprast rīcība apraksts , pēc iepazīšanās ar ministrija iesniegt rīcība plāns atzīt ministrs prezidents Māris Kučinskis ( ZZS ) intervija Magda Riekstiņa .
es , protams , redzēt , ka es piešķirt uzticība avanss pamazām būt izsmelt , jo cilvēks sākt prasīt , kur būt valdība darbs rezultāts , gals gals valdība jau gandrīz divi mēnesis strādāt .
tāpēc es uzsvērt - sakost zobs , bet valdība izveidot darbs struktūra .
es vienmēr būt būt ļoti strukturēt cilvēks , un , ja mēs arī tagad valdība darbs izveidot struktūra un mehānisms tas , kā strādāt , tad tikt pie rezultāts .
populistiski pasacīt viens sauklis , pasacīt otrs sauklis , parādīties uz žurnāls vāks un kāds nosodīt , politiķis varēt saglabāt reitinga , bet es būt kauns , ja pēc trīs gads šis kuģis būt uzņemt kurss .
patlaban kuģis dreifēt un dreifēt visa Latvija ekonomika .
Rundāle novads aizturēt alkohols apreibināt viegls automobiļs vadītājs .
" Bauska dzīve " par tas ziņot valsts policija Zemgale reģions pārvalde galvenais speciāliste Ieva Sietniece .
darbs , kurš Vecsaule pagasts Jaunsaule paredzēt sākt šī nedēļa nogale , varēt kļūt par vēsturisks notikums .
ciems , kur deklarēt daudz nekā 120 iedzīvotājs , galvenais iela beidzot uzklāt asfalts .
Jaunsaule par aptuveni 42 tūkstotis eiro ( bez PVN ) veikt brauktuve remonts apmēram kilometrs garš posms .
tā būt iela , kas stiepties no valsts piederēt ceļš garām individuāls dzīvot māja līdz skola ēka .
būt paredzēt nostiprināt brauktuve pamatne un pēc tas uzklāt melns segums .
tāpat veikt labiekārtošana darbs .
" ja klimatisks apstāklis ļaut , mēnesis laiks viss būt padarīt , " skaidrot a. Eglinska .
no Jaunsaule SIA " Viona " būvnieks paredzēt doties uz Ceraukste pagasts .
te melns segums ieklāt pūriņš iela .
jauns gads pirmais diena stāties spēks ilgi gaidīt brīvs tirdzniecība līgums starp Eiropa savienība ( ES ) un Ukraina , kas paredzēt gandrīz pilnīgs muita nodeva atcelšana , tādējādi vienkāršot tirdzniecība un nodrošināt brīvs kapitāls plūsma .
trīs īpašums pieteikt no Gailīši pagasts : " Madaras " - saimniece Vija Elmane , " Pēteris " - Rājevs ģimene , " Kaijas " , kura saimniekot Daniels Paškevics .
vecsaulietis skate pārstāvēt Rundelis ģimene māja " Akmeņlauki " un " Irbītes " , kura saimniekot Ropājs ģimene .
no Dāviņi pagasts konkurss būt pieteikt Irēna Tjuševa īpašums " Vīgriezes " , no Īslīce pagasts - " Rītausmas " , kur saimniekot Vārna ģimene .
Code pagasts žūrija vērtēt Meimers ģimene īpašums " Kārkliņi " , savukārt Ceraukste pagasts " Gobas " , kurš saimnieks būt Klimovičs ģimene .
Gailīši pagasts SIA " Uzvara-Lauks " valde loceklis Agris Mustermanis " Bauska dzīve " pastāstīt , ka 19. jūlijs priekšpusdiena apskatīt rapsis un ziema kviesis lauks Krievgaļi .
izskatīties , ka grauds būt nobriest , pēcpusdiena paredzēt sākt kulšana .
līdz marts vidus uz Latvija bīstams ceļš posms plānot uzstādīt 11 šāda interaktīva ceļš zīme .
tā jau darboties Ādaži , Valmiera , Grobiņa un Murjāņi .
šomēnes displejs iedegties Krustpils novads , Malta , Ulbroka un Kroņauce pie A. Brigadere pamatskola .
- mazliet pasēdēt pie dators , iziet ārā ar draugs , braukāties ar velosipēds .
domāt , ka vairākums skolēns darīt tas pats .
starppilsētu autobuss 2016. gads pirmais pusgads pārvadāt 5,4 miljons pasažieris , kas būt par 3 % maz , salīdzināt ar analogs periods pērn .
savukārt vietējs nozīme maršruts pasažieris skaits samazinājums būt būtisks - liels kritums vērot Latgale plānošana reģions , kur vietējs nozīme maršruts pārvadāt 1,28 miljons pasažieris , kas būt par 12 % maz nekā 2015. gads .
48 gads vecs fotogrāfe apceļot pasaule , meklēt pamest vieta , un piedzīvojums meklējums vienmēr līdzi ņemt savs uzticēt mīlule .
pilns teksts lasīt drukāt numurs vai abonēt e-laikraksts .
1973. gads dzimt vīrietis , būt 1,11 promile reibums , Limbaži , Cēsis iela vadīt automašīna Volvo 850 bez jebkāds veids transportlīdzeklis vadīšana tiesība .
valsts ugunsdzēsība un glābšana dienests ceturtdien doties uz četri izsaukums .
Limbaži un Aloja novads liels vējš būt nolauzt koks , kas sakrist pār ceļš braukt daļa .
viss gadījums glābējs koks sazāģēt un ceļš atbrīvot .
noskaidrot persona Limbaži no veikals Supernetto nozagt 0,7 l tilpums degvīns pudele Vodočka 5,99 eiro vērtība .
Limbaži no angārs meliorācija iela nozagt elektrība kabelis .
apritēt gads , kopš Limbaži galvenais bibliotēka ( LGB ) atrasties jauns mājvieta parks iela .
par gods svētki darbinieks pirmdien cienāt apmeklētājs ar saldums .
vietējs fotogrāfs piedāvāt Salacgrīva kultūra nams apskatīt izstāde līnija .
- vēlēties šī reize aiziet no ierast , paskatīties uz viss redzēt un saprast lieta citādāk , - skaidrot fotobiedrība Salacgrīva pārstāve Ilga Tiesnese .
Sabile brūns plāksnīte ar uzraksts par nozīmīgs vieta būt daudz , un šaurs ieliņa tā pamanīt vēl jo labi .
lai apjukt un atrast viss ieraudzīt vērts , vispirms doties uz tūrisms informācija centrs ( tas atrasties pilsēta dome ) , vēlēt tikt pie Sabile karte , kura viss ievērība cienīgs objekts būt atzīmēt .
vispirms doties pie pilsēta milzis vīns kalns .
stāvs nogāze pavērst pret dienvidi , tādēļ vīnoga ķekars pilnība izbaudīt saule stars no agrs rīts līdz vēls vakars un no ziemelis vējš būt pasargāt .
kalns apjozt sēta un piekāje - liels vārti .
iet zigzags , varēt nonākt līdz pati augša , no kuriene pavērties skats uz sens Abava ieleja , kur plesties Sabile pilsēta .
starp vīnogulājs , kas vēl būt necik liels , un oga ķekars , kas vēl gatavoties , vīns kalns augt arī valrieksts , persiks un aprikoze .
noslēgties Viļķene galds teniss čempionāts .
pēc 8 posms cīņa uzvarētājs tituls ne pirmais reize izcīnīt Mareks Čakste , 2. vieta Arnis Kalniņš , 3. - Salvis Legzdiņš .
vēl sešnieks iekļūt Gints Rožkalns , Jānis Zvirgzdiņš , Andris Krogzems .
dāma labs būt Ilva Zvirgzdiņa un Māra Zēģele .
pagasts sports dzīve organizators Ģirts Rozenbergs aicināt galds teniss atkal sacensties oktobris .
16. augusts Krimulda novads Ragana notikt pirmais reģis vakars , kurš varēt nodoties labs burvestība rituāls .
pasākums nosaukums ( celties no vārds redzēt , paredzēt ) apzīmēt ragana īpašs spēja ielūkoties nākotne .
šis vakars paredzēt dažāds aktivitāte , kura varēt izmēģināt buršanās un kopā ar vēsturnieks izzināt ragana maģisks pasaule .
viesis gaidīt ierasties ar ragana transports - slota .
reģis vakars būt viens no novads jaunizstrādāts tūrisms koncepcija teiksmains Krimulda aktivitāte .
Salacgrīva un Kolka saistīt ne tikai Rīga līcis ūdens , jo , izbraukt Irbe šaurums , taisns līnija , šaut pāri līcis , nonākt Salaca grīva .
sens draudzība būt arī Kurzeme un Vidzeme krasts ļaudis - dižs kurzemnieks Krišjānis Valdemārs vieta sava pirmais vienkāršs ļaudis jūrskola noskatīt tieši Ainaži - tagadējs Salacgrīva novads .
kad salacgrīvietis post un renovēt upe labs krasts , kolcenieks simboliski atvest akmens no vecs Kolka rags bāka drupas un nodot tā novads dome priekšsēdētājs Dagnis Straubergs , lai tas tikt mūrēt jauns Salaca krasts promenāde .
pilns teksts lasīt drukāt numurs vai abonēt e-laikraksts .
Limbaži novads pašvaldība ēka 1. stāvs šobrīd skatīt izstāde par Soči olimpisks spēle varens spēks no Latvija .
izstāde redzēt Ilmārs Znotiņš , Aivars Liepiņš , Romāns Kokšarovs un Zigismunds Zālmanis fotogrāfija , kura tvert Latvija olimpietis spilgts mirklis un emocijas Soči spēle šogad februāris .
izstāde Limbaži būt apskatīt līdz 13. decembris .
Kalvene pamatskola apliecināt , ka savākt makulatūra nesen aizvest , nu skolēns sākt gaidīt apsolīt zīmēšana papīrs .
Kronvalds Atis Krote pamatskola audzēknis kopīgs spēks savākt 3700 kilograms makulatūra .
daļa papīrs jau nogādāt pārstrādātājs , pastāstīt direktors vietniece audzināšana darbs Indra Zvirbule .
nodarbinātība valsts aģentūra aicināt pieteikties darbs devējs algot pagaidu darbs ( APD ) organizēšana .
būt būt vajadzība braukt uz cits tirgus .
kāds gardums nopirkt bērns , cits kārums uzdāvināt draugs , un pēcpusdiena līdzņemts kaste būt iztukšot .
pērn pieprasījums būt tik liels , ka beigas oga pietrūkt .
lai gan zemene Sanita audzēt ilgs laiks , tikai pirms divi gads viņa pārsteigt alojiešs ar tik agrs piedāvājums , jo sākt tā audzēt siltumnīca .
pilns teksts lasīt drukāt numurs vai abonēt e-laikraksts .
Vidriži pagasts brīvdiena māja Mednis saimnieks nedēļa nogale izkopt sava piemāja svētozols .
tikt nozāģēt tas apkārt saaugt krūmājs un cits koks , kas tas noēnot .
marts nogale biedrība Katvari ezers biedrs tradicionāli pulcēties uz ikgadējs kopsapulce , lai vērtēt aizvadīt darbība gads un pārspriest šis gads plāns .
arī šī reize sapulce būt kupli apmeklēt .
tas pierādīt , ka ezers apsaimniekotājs rūpēt ezers nākotne un ar tas saistīt jaunums .
sestdien auseklis Limbaži teātris izrāde dūdotājs ar Ēriks Hānbergs un Zane Pamše teksts Inta Kalniņa režija varēt noskatīties Rīga , daile teātris .
jau piektais gads Salacgrīva vidusskola 5. - 8. klase skolēns pavasaris doties iepazīt Salacgrīva iestāde .
šī tradīcija iedibināt skolotāja Vineta Dance .
gan apmeklēt objekts , gan iespaids būt dažāds .
pārtika un veterinārs dienests ( PVD ) atcelt Āfrika cūka mērs ( ĀCM ) karantīna aloja novads Staicele un Salacgrīva novads Ainaži pagasts .
augusts un septembris šī teritorija trīs māja cūka saslimt ar ĀCM .
PVD informēt , ka viss inficēt novietne īpašnieks saskaņa ar noteikt prasība pabeigt ferma mazgāšana un dezinfekcija , tāpat veikt cūka klīnisks un laboratorisks izmeklējums .
atcelt karantīna , tikt atļaut no pārējā šis pagasts cūka novietne izvest cūka un cūkgaļa produkcija .
Limbaži novads pašvaldība aģentūra Alda turpināt kopt apsaimniekošana nodot Umurga dīķis .
pērn tas pļaut niedre , šogad iecerēt nolaist ūdens , lai dīķis varēt kārtīgi iztīrīt pludmale zona un likvidēt daudzi bebrs dambis .
gatavoties festivāls Positivus jūlijs vidus , Salacgrīva novads tikt domāt par tas , kā stingri kontrolēt taksometrs pakalpojums sniedzējs .
izpilddirektors Kaspars Ķemers pastāstīt , ka festivāls laiks Salacgrīva ik gads strādāt vismaz 70 taksometrs , kas būt saņemt licence pašvaldība .
Durbe svētki izgaismot objekts gan būt , paust V. Kārkliņš .
arī Aizpute īpašs svētki apgaismojums būt , taču tas kompensēt salūts pilsēta centrāls laukums , pastāstīt J. Grasmanis .
rītnakt Baltija jūra krasts atkal liesmot ugunskurs un sens uguns nakts akcija pulcēties ļaudis , aicināt sargāt jūra , kas vienot valsts un cilvēks .
sārts degt arī mūspuse .
Skulte jūrmala Vārzas sens uguns nakts atzīmēšana sadarbība ar pagasts pārvalde rīkot vietējs deja kolektīvs atbalsts biedrība solis .
Salacgrīva folklora kopa Cielava akcija organizēt Salaca kreiss krasts netālu no stāvlaukums .
pēdējos gads ugunskurs dedzināt arī Liepupe pagasts jūrmala pie Ūķi māja , Ainaži , Kuiviži un Lāņi .
tas , vai mērķis izdoties sasniegt vai tas tikai pietuvoties , būt atkarīgs no dažāds blakus faktors , piemērs , laikapstākļi , kas maratons būt paredzēt .
Hannovere trase izvēlēties , jo skrējējs vidus tā tikt vērtēt kā salīdzinoši ātri noskriet .
viņa cerēt , ka izdoties sasniegt vēlēt rezultāts un tas ļaut kvalificēties olimpisks spēle Brazīlija .
pilns teksts lasīt drukāt numurs vai abonēt e-laikraksts .
" patlaban tikt veikt papildinājums portāls , lai pilnveidot un automatizēt klients pieteikums apstrāde process .
uzņēmums sadarboties un strādāt ar tirgotājs , informēt par padarīt un stiprināt sadarbība ar tirgotājs .
" sadale tīkls " visa mājsaimniecība , kas būt aptuveni 850 000 elektroenerģija lietotājs , pēc tirgus atvēršana turpināt tehniski nodrošināt ar elektroapgāde .
tikt turpināt viss tas darbs , kas uzņēmums būt darīt līdz šis , nodrošināt elektrotīkls uzturēšana un attīstība , elektroenerģija uzskaite , bojājums novēršana un pieslēgums pakalpojums , " sacīt eksperts .
" būt pieņemt fakts , ka pašlaik cilvēks patikt atrasties sociāls tīkls , meklēt dažāds informācija internets vai arī izmantot iespēja virtuāli iepazīties .
tas darīt gan pieaugt , gan arī bērns , un tieši bērns mēs vēlēties skaidrot uzticība un uzticēšanās nozīme virtuāls vide , sarakstīties vai sarunāties ar " web " kamera palīdzība .
jaunietis , ikdiena satikt viens otrs , dažkārt pat prast sarunāties , turpretī sms vai čats veids tas izdarīt daudz prasmīgi .
tad arī būt būt uzmanīgs , lai kļūt par krāpnieks vai varmāka upuris , " par akcija tēma stāstīt valsts policija Vidzeme reģions pārvalde kārtība policija birojs prevencija grupa vecs inspektore Vineta Kaģe .
saruna noslēgums policists mazs bērns aicināt radošs darbnīca griezt , līmēt , zīmēt un krāsot , savukārt jaunietis izkustināt starptautisks policija asociācija Latvija biedrība jaunietis , kurš stāstīt un rādīt paraugdemonstrējums iela vingrošana .
I. Āboliņš teikt , ka nekāda peļņa aronija šobrīd nest , taču būt priecīgs , ka par apsaimniekot platība saņemt platībmaksājums .
" vairāki gads aronija iepirkt Pūre .
pērn sadarboties ar uzpircējs no Madona puse .
šogad par oga pārdošana ielikt sludinājums interneta .
dažs interesents būt būt , no tas divi no Valmiera puse .
lasīt neliels daudzums .
viss tikt aicināt braukt un lasīt , bet _ galvenais _ tas būt sarunāt , nevis lasīt oga bez atļauja .
nekas daudz jau prasīt .
ja salasīt spainis oga , kas būt desmit litrs , tad labi , ja samaksāt eiro .
pēc oga braukt rads un bijušais kolēģis .
pats nolasīt oga būt reāli , problēma būt mūspuse saorganizēt arī lasītājs , " klāstīt A. Āboliņš un minēt , ka pērn izdoties nolasīt apmēram septiņi tonna oga .
būt pusdienlaiks , kad " druva " ierasties Dzērbene pagasts , lai 45 minūte laiks apjaust , kāda rosība manīt .
braukt uz Dzērbene , protams , pārņemt pārdomas par celis stāvoklis , par tas , ka ik diena būt žēl , pa tas braukt , lauzt mašīna .
un nākt prāts , ka , gads iet , daudz kas mainīties , - Dzērbene vidusskola kļūt par pamatskola , skolēns skaits krasi samazināties , taču tas pats laiks varēt pamanīt saimnieciski sakārtot lieta un vieta pagasts centrs , par kas prieks .
vietējs stāstīt , ka liels kustība būt no rīti un darbdiena vakari , kad cilvēks doties uz pagasts veikals iepirkties .
citādi skolēns būt skola , strādāt sava darbavieta un pagasts centrs manīt vien rets .
arī pensionārs un jauns māmiņa viss nepieciešams izstaigāt no rīts un tad jau dzīvoties pa māja .
uzņēmums " žurnāls Santa " meita uzņēmums " Santa rezidence " kādreizējs sanatorija ēka komplekss Cēsis , Gauja iela 88 , veidot viesnīca , restorāns un parks .
nu jau paveikt liels darbs trīs koks ēka atjaunošana .
tā kā 20. gadsimts sākums celt villa būt vietējs nozīme kultūrvēsturisks piemineklis , nams saudzīgi nojaukt , detaļa restaurēt , un nams iegūt kādreizējs lepns izskats .
tas kopā būt 2000 kvadrātmetrs .
lai uzzināt daudz par konkurss tēma , pieiet finansējums un rast atbilde uz cits jautājums , fonds rīkot informatīvs seminārs Valmiera un Gulbene .
savukārt nakts uz svētdiena , 5. jūlijs , karstums vilnis sekot pērkons negaiss un lietus Liepāja .
liels daļa Latvija nakts būt silts un gaiss temperatūra būt aptuveni plus 17 grāds .
pa diena Kurzeme puse gaiss temperatūra pieaugt līdz plus 20 grāds .
Rīga visa diena spīdēt saule .
Latvija centrāls daļa būt vērot arī mākonis .
pūst lēns vējš līdz trīs metrs sekunde .
lai ierobežot latvānis izplatība autoceļs nodalījums josla , būt nopļaut latvānis 360 ha platība .
liels latvānis izplatība būt Latgale reģions - tas būt nopļaut 170 ha platība , 85 ha - Vidzeme , Kurzeme - 58 ha un centrs reģions - 47 ha platība .
būvdarbi šis gads remontdarbi sezona notikt daudz nekā 100 objekts , un kopums tikt un tikt sakārtot daudz nekā 1000 kilometrs autoceļa .
no tas ar kohēzija fonds līdzfinansējums tikt sakārtot 18 autoceļa posms 226 kilometrs kopgarums , bet ar Eiropa reģionāls attīstība fonds līdzfinansējums - 20 autoceļa posms 146 kilometrs kopgarums .
Kalēti balsotājs , kurš sasniegt pilngadība un pirmais reize piedalīties vēlēšanas , būt sagatavot pat zieds .
sestdiena priekšpusdiena gan vēl neviens no viņš būt ierasties .
komisija darbiniece prognozēt , ka jaunietis varēt ierasties pievakare .
iepriekšējs diena Kalēti notikt festivāls " Rokenrolvasara " , tāpēc sestdiena rīts varēt būt pagrūti agrāk piecelties , un balsošana atlikt uz vakarpuse , spriest vēlēšanas iecirknis darbiniece .
vairāki iecirknis apliecināt , ka vēlētājs labprāt izmantot iespēja nobalsot iepriekš .
balsošana diena pirmais trīs vēlētājs ierasties jau ap pulksten septiņi rīts - tūlīt pēc iecirknis atvēršana , " Kursa laiks " pastāstīt Vaiņode novads vēlēšanas komisija darbinieks Dainis Mežainis .
arī Priekule jau apmēram no pulksten astoņi rīts vēlētājs kāds brīdis būt uzgaidīt , lai tikt balsošana kabīne , apliecināt komisija darbiniece Agita Rukute .
ja tomēr kāds līdzcilvēks gadīties pārkarst , mediķis iesacīt novietot viņš vēss vieta , atbrīvot no lieks drēbe , mitrināt ar vēss ūdens , kā arī dot padzerties auksts ūdens .
mediķis norādīt , ka nepieciešamība gadījums varēt izsaukt arī neatlikt medicīnisks palīdzība .
katrs pasākums dalībnieks skots kalnietis loks stafete varēt izmēģināt dažāds spēks vingrinājums .
liels varēt sacensties liels baļķis un akmens mešana un velšana , savukārt mazs - mazs baļķis un akmens velšana .
gumijlēcējs klubs stafete loks izaicināties dalībnieks izmēģināt veiklība , spēks un attapība .
savukārt Ufo aicināt uz Ufo golfs - " lidot šķīvītis " golfs .
būt atvērt amatnieks un zemnieks tirdziņš .
šovasar starp atradums būt pārsteidzoši daudz skaists glazēt krāsns podiņš ar Mārtiņš Luters attēls , ar putns , sieviete portrets , zieds motīvs , Kristus simbols .
arī iepriekšējs vasara Rauna pilsdrupas izrakumi atrast skaists keramika trauks lauska .
" jau pērn pievērst uzmanība stikls lauska .
tā būt daudz .
arī tagad atrast .
lauska atbilst 17. gadsimts stikls , " pastāstīt Sandra Zirne un piebilst , ka Rauna pils dzīvot bagāti un skaisti .
atradums daudz dzīvnieks kauls no kādreizējs maltīte , pīpe kāts .
protams , arī nauda .
šoreiz piecas monēta .
Rauna pirmoreiz izrakt 17. gadsimts zviedrs monēta ar caurums vidus .
arī polis monēta , kas varēt liecināt , ka arheologs tikt līdz polis laiks .
uzņēmums specializēties trīs tips siers - " Gouda " , " Maasds " un " Tilsiter " - gatavošana , kā arī ražot sviests , krējums , māja siers " Ciba " un biezpiens .
" šis brīdis varēt pārrunāt arī par ceļazīme , jo sākties vasara , velosipēds sezona , un tā būt lieta , kas atkārtot vienmēr noderīgi .
makets būt redzēt , kā uz notikums vieta steigties " Latvija gāze " avārija dienests auto , varēt parunāt par drošība māja , piemērs , kas darīt , sajust gāze smaka dzīvoklis .
būt jau pārrunāt sadarbība ar skola , un katrs vecums iespējams atrast interesēt tēma .
vecs klase varēt runāt par programmēšana , kā modelis darboties , bet jauns blakus darbnīca varēt izgatavot katrs sava " brīnumzeme " gabaliņš , " stāstīt K. Sprūdža .
" es tas būt izaicinājums , pārbaudījums .
kad jautāt , kāpēc tas darīt , atbildēt , ka krēsls un galds uztaisīt mācēt , bet šī būt lieta , kas interesanti apgūt .
katrs jauns instruments likt atrast informācija un meklēt risinājums tas izgatavošana .
es gribēties parādīt mūsdienas tehnoloģija iespēja .
teikt , džamba Āfrika veidot no bluķis .
vasara tas sagatavot , mēģināt izzāģēt , taču saprast , ka mēs zināšana par vājš , jo bluķis sākt plaisāt .
ņemt talka mūsdienas tehnoloģija , salīmēt no izliekt līste .
muzikants patikt , un pierādīties , ka skaņa mūsdienas tehnoloģija ietekmēt , " stāstīt meistars .
" lai gan teikt , ka šī slimība Latvija ienākt no Krievija , un , ticami , tieši cilvēks dēļ .
taču šobrīd jau vairs nekas padarīt .
būt skaidrs , ka šī sērga būt nekāda vakcīna .
arī mēs kolektīvs cūka medīt pastiprināti , taču skaidrs , ka visa nekad izmedīt .
tāpat skaidrs , ka pēc Āfrika cūka mērs vēl ilgi ruksis medīt , bet vieta jau nekad palikt tukšs , un nākties medīt kas cits , " bilst J. Bērziņš .
valsts mežs dienests ( VMD ) medības pārstāvis Jānis Ročāns " Druva " norādīt , ka mednieks būt informēt un izglītot par šī slimība un tas , kā mežs saimniekot un uzvesties .
pēdējais gads laiks mežs pastiprināti būt medīt mežacūka .
protestēt pret aloja novads izglītība iestāde reorganizācija un Staicele vidusskola slēgšana , aktualizēties Staicele iedzīvotājs vēlme izstāties no novads ; prasība par atdalīšanās tuvs laiks paredzēt atkārtoti iesniegt Saeima un cita atbildīgs institūcija , aģentūra LETA informēt Aloja novads dome deputāts Agris Rubenis ( Vidzeme partija ) .
vakar LIZDA tikties ar ministrs prezidents Valdis Dombrovskis un iepazīstināt ar gājiens dalībnieks prasība .
tā uzsvērt nepieciešamība saglabāt valsts budžets finansējums izglītība un zinātne nozare .
premjers kategoriski noraidīt iespēja , ka finansējums varēt palikt iepriekšējs līmenis .
divi stunda vēlu glābējs steigties palīgs kāda 63 gads vecs sieviete , kura būt apmaldīties Valka pagasts Lugaži būt traks purvs .
izmantot skaņa signāls , VUGD darbinieks sieviete " parādīt " ceļš ārā no purvs .
restauratore Vitaute Lukšeniene arī veikt apbrīnot mikroskopisks darbs .
viņa restaurēt 1960. gads Cēsis atrast , 16. gadsimts otra puse aust , mezglot un knipelēt brokāts lentīte , kā arī fragments , kas saglabāties no tikpat sens āda veste un āda apavs .
līdzās restaurēt detaļa izstāde būt skatīt atdarinājums - āda apavs , kurš autore būt Guna Zommere .
kur beigties viens un sākties nākamais ciems , varēt tikai nojaust .
manīt būt izbraukt caur Saunags un nonākt Pitrags , kur ciems iedzīvotājs būt pats sava mūris māja līdzīgs baznīca ar balts krustiņš .
savukārt Košrags sveicināt ar mežs izmest ciems iedzīvotājs vecs ledusskapis un cits sadzīve atkritums .
toties šeit pie katra māja uz zaļš plāksnīte rakstīt , kā tas saukt .
pats centrs uzstādīt māja ceļrādis .
kāda ciems iedzīvotāja , redzēt mēs interese par uzraksts , tūdaļ būt klāt ar sava milzīgs lācis līdzīgs suns un jautāt , vai mēs būt tas , kurš varēt pasūdzēties par dažs noplēst uzraksts .
sieva ar suns doties prom , kad pie norāde atbraukt un apstāja automašīna .
no tā izkāpt Julgi un Helmi Stalte un viens caur otrs sākt stāstīt , kā nosaukums pareizi būt rakstīt un lasīt līvs valoda .
no viņa stāstīt atlikt vien secināt , ka nosaukums būt ne īsti līvs valoda , ne īsti pareizi latviskot - kaut kas pa vidus .
sia " Nīca ruksis " , kas audzēt un realizēt šķirne cūka , izpilddirektore Dzintra Lejniece pastāstīt , ka pēc viņš produkcija pieprasījums pieaugt .
tāpēc " Nīca ruksis " meklēt eksports tirgus , piemērs , Ukraina un Krievija .
viens no centrāls pasākums būt " Cēsis aplis " .
nedēļa garums ikviens novads iedzīvotājs aicināt veikt pēc iespēja daudz aplis Cēsis pilsēta stadions .
tas varēt darīt iet , soļot , nūjot , skriet .
" pārbaudījums patlaban piedzīvot tas ziemājs lauks , kurš atrasties gājputni migrācija ceļš .
migrēt zoss un gulbis nolaisties mitrs vieta ganīties un atpūsties .
īpaši iecienīt būt tas lauks , kurš slikti strādāt meliorācija sistēma un izveidoties liels peļķe .
tieši zoss bars nolaisties pat desmit metrs no māja , baidīties ne no mājinieks , ne suns , " norādīt biedrība valde locekle Ieva Alpa-Eizenberga .
pēc policija sniegt informācija , zādzība , iespējams , notikt laiks posms no 17. februāris līdz 5. marts , tādēļ pastāvēt iespēja , ka zagt prece plānot vai jau mēģināt realizēt .
policija lūgt pievērst uzmanība nelikumīgs tirdzniecība gadījums - kad privātpersona uz iela piedāvāt iegādāties apavi par , iespējams , zems cena , nekā tas nopirkt veikals .
būt nepieciešams dažāds līmenis profesionālis , tāpēc tūrisms eksperts pieļaut , ka ne viss obligāti būt būt ar augsts izglītība - atsevišķs vakance pilnīgi pietikt ar kvalitatīvs , uz prakse orientēt profesionāls izglītība .
pagaidām bieži vien students būt apgūt sadrumstalot un pārāk vispārīgs zināšana .
rezultāts darbs devējs viņš apmācīt atbilstīgi konkrēts vakance prasība .
" firma vadītājs brīvprātīgi prakse laiks lasīt lekcija un apmācīt viņš .
lai cik paradoksāli būt , students katrs šī lekcija nākt kā pārsteigums - viņš nekas tāda iepriekš būt zināt , " apliecināt k. Apse .
nozare speciālists uzsvērt nepieciešamība pēc vienot mācība grāmata , jo pagaidām katra mācība iestāde sagatavot speciālists pēc savs ieskats un sava programma .
turpmāks izglītība attīstība vajadzīgs vienot standarts , lai rasties paradoksāls situācija , ka absolvents no reģionāls augstskola būt mācīties kaut kas cits nekā rīdzinieks un otrādi .
viens no Jēkabpils pilsēta svētki pasākums šogad būt iespēja bez maksa doties izbrauciens pa Daugava ar liellaiva " Nameisis " .
tas būt Pļaviņas novads uzņēmums " A. A. Mežmala " veidot vikings kuģis , kas darināt pēc īsts vikings kuģis paraugs un kas pirms divi gads veikt ekspedīcija - nobraukt pa Daugava viss tā garums .
bērns ātri vien novērtēt iespēja izpausties brīvi , un drīz vien tapt daudzi skaisti , interesants darbs .
Elīna Ivanova no Mežāre stāstīt : " es uzzīmēt onkulis .
es patikt zīmēt , es māja vienmēr zīmēt .
visvairāk es patikt zīmēt sieviete un mode izrāde . "
tāpat stends apmeklētājs varēt izmantot iespēja uzspēlēt dambrete .
būt arī tāds , kurš vēlēties šī spēlēt mērīties spēks ar Jēkabpils Lūsis .
izstāde apmeklētāja Luīze no Amata novads izdoties Lūsis uzvarēt : „ es būt no Vidzeme , no Zaube pagasts .
Jēkabpils es ne reize būt būt , tāpēc brīnīties , kā es varēt uzvarēt Lūsis .
es būt interese apmeklēt Jēkabpils , un „ Balttour ” izstāde es patiesība interesēt viss , jo tūrisms – tā būt mana stihija . ”
daudzi dzīvnieks tikt izmest uz iela .
daļa nonākt ķērājs roka , un tad pamests mīlulis tikt nogādāt patversme .
Tatjana stāstīt : “ šis puika melns krāsa būt liels kaķis , ļoti jauks un mīlīgs .
viņš tikt atvest no bērns nams “ līkums ” teritorija .
uz turiene braukt mēs ķērājs un viņš atvest . ”
tikai stunda pēc saruna ar Raits Sirmovičs pie bedre sastapt arī firma pārstāvis .
pēc bojājums apskate SIA " Roadeks " projekts vadītājs Aivis Sokins , kurš rekonstrukcija laiks būt arī atbildīgs būvdarbi vadītājs , izstāstīt savs secinājums par bedre izveidošanās iemesls : " ticēt , ka vaina būt grunts jeb pamatne , kas būt vēl kāds gabals zem mēs veikt rekonstrukcija .
tas nozīmēt , ka mēs izveidot konstrukcija viennozīmīgi būt uzbūvēt kvalitatīvi , bet apakšā būt dolomīts ar tā būt tukšums būt darīt savs un ieskalot smilte .
ja mēs būt veikt darbs nekvalitatīvi vai pavirši , tas parādīties seši līdz 12 mēnesis laiks .
šis konkrēts posms būt uzbūvēt pirms pieci gads .
2011. gads šeit notikt būvdarbi , 2012. gads šeit tikt uzklāt asfalts virskārta un iestādīt krūms . "
jau , tikai ieiet Pētertirgus no sv. Annas baznīca puse , kļūt skaidrs , kas pašlaik valdīt šī tirdzniecība vieta .
tā būt zemene !
tas smarža būt sajaukt ne ar kas cits .
gluži tāda pati aina vērot arī cits Liepāja tirgus .
piemājas saimniecība audzēt oga tikt vest no tuvs un tāls apkārtne , arī no kaimiņvalsts .
akcija laiks Līvāni tikt izmeklēt aptuveni 100 cilvēks , bet šogad Latvija kopums paredzēt nodrošināt bezmaksas dermatologs apmeklējums aptuveni 2,5 tūkstotis iedzīvotājs .
āda veidojums , tostarp arī dzimumzīme , būt pārbaudīt regulāri - vismaz reize gads , jo pigments plankums un dzimumzīme varēt pārvērsties ļaundabīgs forma .
īpašs uzmanība pievērst izmaiņa āda veidojums .
Līvāni novads pašvaldība būvniecība un infrastruktūra daļa vadītājs Intis Svirskis skaidrot : " šī problēma pastāvēt jau ilgs gads , kopš tikt uzbūvēt rūpniecība zona .
daļa cilvēks , kurš būt savs transportlīdzeklis , braukt pa pārbrauktuve , bet ļoti liels daļa , kā būt ievērot , gan līst caur stāvēt vilciens vagons , gan skriet pāri sliede lokomotīve priekša , riskēt ar dzīvība . "
pēc godināšana pasākums dalībnieks priecēt akordeonists ansamblis " Ekscelsus " no Rēzekne .
savukārt vakars uz vecpilsēta laukums muzicēt grupa " bet bet " .
Aleksandrs Kalniņš , kurš dzeja rakstīt jau no 8. klase , būt ne tikai dziesma vārds autors , bet arī videoklips scenārijs autors .
viņš pats stāstīt , ka dziesma videoklips būt par jaunietis mīlestība , strīds , salabšana un apzināšanās , ka mīlestība varēt cilvēks savest atpakaļ kopā .
Aleksandrs Kalniņš sadarboties ar Pēteris Draņevičs jau vairāki gads , rakstīt dziesma vārds un tulkot šlāgeris dziesma no vācu valoda .
komunāls pārvalde komunāls nozare vadītājs Juris Muskats pastāstīt , ka šogad lapa krist jau daudz nekā astoņi nedēļa garums .
vēl daudz tāds koks , kurš lapa pavisam zaļš .
cits dzeltens un sārts joprojām pie zars turēties stingri un krist nesteidzīgi .
par spīts krietns vējš brāzma .
lapkritis ietekmēt tas , ka nakts vēl būt stiprs salna .
bet , no sētnieks un cita kopējs viedoklis raudzīties , daudz vienkārši būt , ja koks strauji un īss laiks atbrīvoties no sava rota .
turpretim tagad darbs katra diena un neliels deva .
firma , kas pilsēta sakopšana veikt pēc komunāls pārvalde pasūtījums , parks un skvērs vispirms notīrīt gājējs celiņš .
pēc tas kārta zāliens .
lietava kavēt graudaugs raža novākšana , un , turpināties ilgt lietus , varēt ciest grauds kvalitāte .
visa ziema kviesis šķirne būt nogatavoties , varēt novākt daļa vasara miezis un zirnis , ja līt lietus .
raža novākšana būt sākties un intensīvi turpināties nākamā divi nedēļa .
lietus dēļ būt iespējams novākt labība uzreiz , kad tā būt nogatavoties .
tas ietekmēt grauds kvalitāte .
labība , kura novākt , būt žāvēt , un tas būt papildu izdevums lauksaimnieks .
kartupelis novākšana sākties tikai augusts beigas un septembris sākums , bet lietava dēļ būt pastiprināties kartupelis laksts puve intensitāte .
es patikt suns , gods vārds , patikt , bet es būt bail un mesties nelabs dūša , kad redzēt kārtējs bezsugas radījums bariņš , kas visai nosacīti varēt nodēvēt par suns , kas klīst pa Kuldīga centrs .
Inese Budzila , kura arī dzīvot Rīga , bet būt dzimt un dzīvot Līvāni , sacīt : " Līvāni pilsēta kolosāli attīstīties !
gan es , gan es kolēģis , kad braukt cauri pilsēta , redzēt , kā tā pārvērsties .
sacīt , kā Rainis teikt : " pastāvēt , kas pārvērsties " .
es novēlēt Līvāni , lai tas viss laiks mainīties , jo tad arī Līvāni pastāvēt . "
labs dzert ūdens 21. gadsimts pārvērsties par luksus prece , kas varēt arī tirgot .
aptuveni tāda pati cena tūrists maksāt par lēts vīns dienvidzeme .
bet kā lai maksāt par ūdens piedāvājums , ja dzīvoklis no krāns tecēt kaut kas aizdomīgs ...
zināt , ka sadzīve tehnika vajadzīgs filtrs .
tas , ka vēlu tas kļūt aizdomīgi brūns , tikai apliecināt pasākums lietderība .
tieši tikpat nejauks krāsa ar laiks iegūt arī dzert ūdens filtrkrūze .
tad atlikt apsvērt , kāda slimība varēt iedzīvoties , ja par filtrs izmantot savs organisms .
Jēkabpils novads Dunava pamatskola sports laukums atklāt jauns aktīvs atpūta zona ar dažāds vingrošana ierīce .
projekts īstenot , pateikties konkurss " LMT Latvija " iegūt finansējums - 1888 eiro .
projekts autors un iesniedzējs būt sports skolotājs Uldis Auzāns , kurš uzsvērt , ka ideja izdoties īstenot , pateikties balsotājs aktivitāte .
viņš informēt , ka par aktīvs atpūta zona izveide balsot cilvēks pat no Itālija un Spānija .
žūrija specbalva piešķirt divi konkursants , kurš darbs parādīt skaudrs skatījums uz Līvāni .
skolēns savs darbs rakstīt gan par upe , kas plūst cauri Līvāni , gan par slavens līvāniešs .
taču kopums darbs caurvīt patriotiskums pret sava pilsēta .
gads iet , valdība un koncepcija mainīties , nauda beigties , 2 miljons iztērēt .
pienākt brīdis , kad apzināties : vai nu slimnīca tapt tūdaļ , vai celtniecība turpināt iepriekšējs gars - par 200 000 lats gads vēl vismaz desmit gads .
šī septembris diena es nokļūt dažāds ezers zeme stūrītis , bet brauciens uz Ezernieki arvien izpalikt .
un tad ar telefons zvans par sevis atgādināt pati Viktorija , un mēs sarunāt , ka satikties Krāslava .
cilvēks rosīties , sagaidīt jauns gads .
rosība notikt arī seniors deja kolektīvs , jo viņš būt aicināt atzīmēt nenogurt vadītāja Aloīda Andžāne jubileja .
lai turpmāk sakārtot šī kompensācija jautājums es 2014. gads 7. janvāris Krāslava novads dome iesniegt saistīt noteikums projekts " par kārtība , kāda Krāslava novads pašvaldība segt braukšana izdevums vispārējs pamatizglītība un vispārējs vidējs izglītība iestāde izglītot " .
pašvaldība šāds noteikums būt izstrādāt .
šeit atkal _ pašvaldība būt 30 diena laiks atbildēt es , kas notikt ar šis projekts , ja būt nepieciešams ieviest labojums , lūdzu , diskutēt un ieviest .
bet jau būt paiet vairāki dome sēde un šis jautājums tikt virzīt un iekļaut dome sēde darbs kārtība .
drīz beigties mācība gads un noteikums tā arī tikt pieņemt .
vai tiešām būt paiet vesels gads , lai opozīcija deputāts varēt sakārtot novads iedzīvotājs pietiekami svarīgs jautājums ?
paiet gads nogale doties uz Skuķi aprūpe centrs apciemot kaimiņiene , kāds laiks arī mana aprūpēt , Lūcija Paceviča .
pietura " Salenieki " būt izveidot paaugstinājums platforma , tāpēc pasažieris rasties problēma , iekāpt un izkāpt no sabiedrisks transports .
sevišķi liels grūtība paaugstinājums platforma neesamība radīt vecs gads gājums cilvēks un sociāls aprūpe centrs " Aglona " klients .
pateicība vārds būt mutisks glāsts , tas spēt gan nomierināt un sasildīt , gan arī dziedēt .
galvenais , lai paldies būt sirsnīgs !
krāslavietis , pensionārs Jānis Vasiļonoks nesen atgriezties māja no tāls ceļojums - viņš divi nedēļa pavadīt pilsēta Nikosija , kas atrasties uz robeža starp grieķi un turki Kipra .
Nikosija jau kopš 11. gs būt valsts galvaspilsēta , kas izplesties Kipra sala centrs .
prast , Krāslava pensionārs maks būt tik biezs , lai atļauties tālu eksotisks ceļojums , bet Nikosija dzīvot Jānis meita Rita , znots Sergejs un sešgadīgs mazmeita Elīna , kurš bieži aicināt un ļoti gaidīt tētis un vectēvs ciems .
restorāns " Rozālija " čakls darbiniece tekalēt kā skudriņa , palīdzēt sagriezt , sakārtot un izvietot viss līdzpaņemts , līdz galds vai lūzt no ēdiens bagātība .
restorāns direktore Līga Mivrenika iepazīstināt viesis ar uzņēmums piedāvāt iespēja telpa izmantošana un restorāns īpašs piedāvājums - " grilēt līdaka salāts " un uzkoda pie šmakovka - kanapē maizīte ar biezpiens , siļķe un marinēt gurķītis .
jau tagad būt skaidrs , ka cilvēks būt interese par šī pieiet sportisks aktivitāte .
būt noskaidroties arī faktors , kas cilvēks atturēt nodarboties ar nūjošana .
piemērs , kautrība soļot kaimiņš priekša .
Dagda novads " Eiropa gads cilvēks " tituls iegūt Dagda novads pašvaldība izglītība , kultūra un sports nodaļa vadītāja Marija Mickeviča , kura pateikties Dagda novads ienākt daudzi jauns un interesants lieta - Comenius projekts , starptautisks festivāls , inovatīvs pieeja mācība process , starpvalstu izglītība iestāde sadraudzība ; Vija Nipere , Dagda novads sports skola direktore , kura savs novads popularizēt azartisks , sportisks un veselīgs dzīvesveids , kā arī pateikties viņa neatlaidība šis gads sākums novads tikt izveidot sports skola , kurš pašlaik sportot jau daudz nekā simts bērns ; kā arī veselība un sociāls pakalpojums centrs " Dagda " sociāls aprūpētāja Ināra Veržbicka , kura par aprūpe centrs iemītnieks rūpēties gan darbs laiks , gan pēc tas , dažs no tas jau kļūt pat par ģimene loceklis .
- iegādāties pārtika , pārliecināties , ka tirdzniecība vieta tā būt uzglabāt atbilst temperatūra un derīgums termiņš tā būt beigties .
Steponas Jucevičius-Darašius būt dzimt 1896. gads Rubiškeje viensēta , Kauņa guberņa .
zēns būt 11 gads , kad viņš ģimene aizceļot uz ASV , uzticēt savs īpašums Lietuva radinieks .
amerikānis lietuvietis uzvārds šķist grūti izrunāt , tāpēc Stepons , sasniegt 18 gads vecums , vienkāršot savs vārds , kļūt par Stefans Darjus .
patīkami lasīt Juris Roga un Aleksejs Gončarovs raksts par vienkāršs , darbīgs cilvēks .
Aleksejs tik aizraujoši rakstīt par daba un makšķerēšana , ka patīkami palasīt arī nemakšķernieks .
ja būt piemirst vēsture , tad notikums pagātne atgādināt Andrejs Jakubovskis raksts .
abonēt avīze viss gads un būt pārliecināt , ka katra otrdiena un piektdiena tā būt pie mēs .
- Vasjka , bet tavs suns gan būt baigi , atnest mēs uzkoda , - spēt vairs normāli izrunāt vārds , nomurmināt Koļa Zajacs .
vidusskola akts zāle būt vērot aktīvs tirgošanās - sava produkcija piedāvāt čakls mazpulcēns pārstāvis .
pirmais es uzrunāt pasākums saimnieks , 104. Dagda vidusskola mazpulks pārstāvis .
Ernests Krilovs piedāvāt fizālis un melotrija ( oga gurķis ) sēkla .
auglītis varēt arī nogaršot .
sports dzīve 2016. gads aizritēt Riodežaneiro vasara olimpisks spēle zīme .
sportists trenēties vaigs sviedri un būt gatavs izcīnīt uzvara .
pēdējais mēnesis laiks skandāls daudzums nozare būt pārspēt pat slikts , kas varēt gaidīt .
Daugavpils teju , teju slēgt dzemdības nodaļa - pēdējais vecmāte aiziet pensija pēc tas , kad būt spiest dežurēt 36 stunda pēc kārta .
Gulbene , Gulbene novads , Madona un Valmiera trūkt ģimene ārsts .
taču dramatisks situācija būt izveidoties Alūksne - daudz nekā tūkstotis pilsēta iedzīvotājs palikt vispār bez ārsts , jo ģimene dakteris pārvākties uz cita pilsēta , un tā arī tikt atrast neviens , kas varēt viņš aizstāt .
uz skatuve kāpt skola koris , pēc tas uzstāties arī dramatisks pulciņš dalībnieks un divi bērnudārzs audzēknis .
līdzko pirmais koncertētājs būt prom , zāle ieskriet Grinčs ar savs suns un meitene , kurš paziņot , ka Ziemassvētki būt , jo viņš tas būt nozagt .
ceremonija sākties jau kronēšana diena priekšvakars .
nākamais karalis visa nakts lūgties Reimsa katedrāle , prasīt dievs spēks un gudrība , lai veiksmīgi pārvaldīt valsts .
tāpat kā agrs viduslaiki karalis nakts pēdējais daļa monarhs pavadīt arhibīskaps pils .
iela apgaismojums Svariņi nodzist aptuveni pirms 25 gads , kā , starp cits , daudzviet būt Krāslava rajons teritorija būt pagasts centrs .
taču varēt būt slikti mūžīgi , un , laiks ritēt , iela apgaismojums tikt atjaunot jau vairāki pagasts , tostarp arī mazpilsēta .
uzklausīt un atspoguļot !
prast , SEB banka būt privātuzņēmums , un lēmums par bizness restrukturizācija pilnība gulties uz tā vadība sirdsapziņa .
tomēr SEB Krāslava klients vārds mēs vēlēties jūs uzdot dažs jautājums .
sākums tikt svinīgi atklāt Eiropa sports nedēļa ar kopīgs vingrošana , kura vingrojums komplekss bērns cītīgi mācīties nedēļa iepriekš .
pēc tas katra grupa komanda vajadzēt piedalīties dažāds stafete posms : skriet , spēlēt hokejs , servēt svētki galds , trāpīt mērķis .
viss šis gadalaiks bērns atainot savs zīmējums .
radīt darbs rezultāts konkurss tikt iesūtīt 65 datorzīmējums .
bode īpašnieks Arnis Iesaliņš pārliecināt , ka dome lēmums būt pretruna ar ceļš satiksme noteikums , kurš ierobežojums attiekties tikai uz automašīna , kas smags par pieci tonna , tāpēc uzskatīt , ka šis pašvaldība noteikums punkts būt ievērot .
viņš stāstīt , ka problēma ar piegāde nakts būt neliels vairumtirdzniecība firma .
jebkurš darbs režīms pieskaņoties tāda kā Aldaris un Coca Cola .
es tāda būt skolotāja Aloīzija Bārtule , mana pirmais skolotāja .
skola gaita sākt 1970. gads Sauleskalns astoņgadīgs skola , kur pirmoreiz ieraudzīt viņa - jauns , skaists , moderns ...
es , meitene , kura praktiski zināt latvietis valoda , mācīties skola ar latvietis mācība valoda būt gan interesanti , gan , slēpt , sākums ļoti grūti .
taču skolotāja Aloīzija būt ne tikai jauns , skaists , bet arī stingrs un prasīgs .
kā viņa spēt līdzsvarot prasīgums ar iejūtība ?
kā spēt izskaidrot saprast ?
tas sākt apjaust tad , kad pati sākt strādāt par skolotāja ...
dome nekustamais īpašums un attīstība departaments direktors Gints Astičs pamanīt , ka arī zem šūpolīte būt betons plāksne , uz kura krist bērns varēt gūt trauma .
ja vēlēties sagādāt kāds mīļš un reizē praktisks dāvana , būt vērts ielūkoties Selicks ģimene rokdarbi darbnīca - veikaliņš Aglona , kur plašs klāsts piedāvāt dažāds saimnieks un cita pagasts rokdarbniece darbs .
tagad te varēt iegādāties arī materiāls , lai varēt pats roka uzmeistarot kas skaists .
saimniece Olita satikt iegrimt kārtējs adījums - pašlaik tapt pūkains džemperis uz pasūtījums , bet blakus rinda gaidīt vēl kāds iesākt rokdarbs .
Olita atzīt , ka katra lieta savs laiks atkarība no noskaņojums .
viens diena sirds vilkt uz mazulis zābaciņš adīšana , cita diena gribēties uzcakot skaists šalle .
ģimene rokdarbs darbnīca pirmais reize durvis vērt pirms trīs gads , piedāvāt iespēja viss rokdarbs entuziasts un Aglona viesis izmēģināt roka adīšana , tamborēšana , filcēšana , tapošana , pērļošana un cita rokdarbs tehnika .
pamazām saimnieks pilnveidot sava darbnīca , tas parādīties arī sens stelles , kura iesākt Olita aust lupata deķītis .
uz stends izkārtot saimniece darināt rokdarbs - suvenīrs , apģērbs , dažāds aksesuārs un rotaslieta .
turpat līdzās arī saimnieks Genādijs veidot koks izstrādājums - ķeblītis , pamatne puķe pods , dārzs skulptūriņa , drēbe pakarams ar Olita veidot dekupāža , pirts izkārtne , dažāds virtuve piederums .
viss raksts lasīt 4. augusts numurs .
Latvija pastāvīgi norisināties diskusija par tas , kāds vecums bērns sākt skola gaita .
viens uzskatīt - jo agrāk , jo labi , jo tādējādi bērns agrāk pabeigt skola , savukārt cits tieši pretēji uzstāt , ka bērns sākt iet skola no septiņi gads un vecāks , jo agrāk bērns būt gatavs skola ne fiziski , ne emocionāli .
vienlaikus notikt strīds par divpadsmit klase nepieciešamība , jo bērns , kurš sākt iet skola no 7 un 7,5 gads , pabeigt tas gandrīz 20 gads vecums .
vēl pirms dažs gads desmits mēs vecāks absolvēt skola 16 - 18 gads vecums , bet 20 - 21 gads vecums jau pabeigt institūts un sākt strādāt .
mūsdienas bērns beigt skola 19 gads vecums , dažkārt - arī vēlāk .
kā būt labi - sākt iet skola no 6 gads un pabeigt tas 18 gads vecums , vai iegūt vidējs izglītība skola līdz 20 gads ?
viennozīmīgs atbilde uz šis jautājums būt .
Daugavpils dome izglītība pārvalde vadītāja Marina Isupova , balstīties uz sava pieredze un situācija Daugavpils , sacīt , ka pirmais klase bērs sākt iet no septiņi gads vecums .
viss raksts lasīt 27. maijs numurs .
bērns piedzimšana būt ļoti emocionāls un priecīgs notikums ne tikai jauns vecāks , bet arī mediķis , kas mazulis palīdzēt nākt pasaule .
vēl jo daudz prieks , ja bērniņš būt gaidīt un vesels , atzīt Daugavpils reģionāls slimnīca vecmāte Iveta Žilvinska , kura šogad Latvija ārsts biedrība sadarbība ar veselība ministrija pasniegt " gads balva medicīna 2014 " nominācija " gads vecmāte " .
par šī balva Iveta būt ļoti pārsteigt , jo uzskatīt savs darbs par varoņdarbs , taču atzīt , ka tas viņa būt ļoti mīļš jau 28 gads garums .
profesija izvēle viņa būt būt īpaši plānot , taču jau bērnība Iveta reiz izteikties , ka vēlēties kādreiz " ķert bebuks " .
iespējams , toreiz mazs meitene izteikt vārds tikt ierakstīt kāds augsts spēks grāmata un ar laiks kļūt par īstenība .
pabeigt Daugavpils 1. vidusskola , Iveta ieraudzīt sludinājums par uzņemšana Rīga 1. medicīna skola un viens brīdis izlemt mācīties par vecmāte .
Daugavpils dzemdības nams kļūt par pirmais un vienīgs darbavieta , kur 28 gads laiks saņemt liels skaits mazulis .
pirmais pieņemt dzemdības vecmāte vairs atcerēties , taču atzīt , ka sākt strādāt laiks , kad valdīt pavisam cita pieeja dzemdniecība .
kopš tas laiks viss mainīties uz labs , pārņemt ārvalsts pieredze , tostarp pati attieksme pret jauns māmiņa , dzemdības norise un bērns aprūpe .
tagad arī ģimene loceklis varēt būt klāt dzemdības , kas būt liels pluss , jo pati dzemdības būt daudz emocionāls , lai arī gadīties jauns tēvs gādāt ost spirts .
viss raksts lasīt 13. februāris numurs .
silts pirtiņa , zāle tēja un labs noskaņojums - tas būt galvenais profilakse līdzeklis cīņa ar vīruss , uzskatīt pirtniece Dzintra Abarone .
taču viņa atgādināt , ka nopietns saslimšana gadījums gan būt doties pie ārsts , jo tauta līdzeklis labi derēt profilakse , kura labi uzsākt jau vasara nevis tad , kad vīruss jau kabata .
pirtniece pamācīt , kā pareizi likt lieta pirts prieks un daba velte , lai uzturēt labs veselība .
ziema pirts būt īsts glābiņš , ja pēc gars pastaiga piemesties nelāgs drebulis .
tad līdzēt izsildīšanās pirts , taču tas darīt pareizi - drīkstēt mesties karsts pirts , bet sākt ar mērens temperatūra ( 70 - 80 grāds ) , izsildīties pakāpeniski un dziļi , bez stress ķermenis .
pirts varēt līdzēt apturēt saaukstēšanās , taču gadījums , ja būt temperatūra vai troksnis plauša , tad gan pirts prieks būt atlikt .
ik gads Dzintra sagatavot daudz nekā 400 slotiņa , kas siet ne tikai no bērzs vai ozols zars , bet likt lieta arī vītols , kārkls , apse , pīlādzis , osis un cits lapa koks .
galvenais būt ielāgot , ka slota drīkstēt siet tikai jauns un augt mēnesis , jo vecs un dilt siet slota mest lapa .
turpretī augs sakne vākt vecs mēnesis .
ja būt pa roka lapa koks slotiņa , jo īpaši ziema , tad varēt izmantot svaigi vākt skujkoks zars .
ar tas gan ķermenis labi glāstīt un vēdināt nevis pērt , taču ar priede zars varēt arī spēcīgi uzsist , pirms tas tas apdauzīt pret lāva .
lai pēc skujkoks terapija āda izskatīties apsārtusi un sadurstīt , pēriens beigt ar lapa slota .
egle zars Dzintra iesacīt izklāt uz lāva vai grīda , tas saglabāt siltums un patīkami smaržot .
pilns laime skujkoks varēt iemērkt trauks gars uzmešana , turpat pievienot arī saspaidīt ķiploks daiviņa , kas pārsteigt ar neparasts aromāts .
viss raksts lasīt 13. februāris numurs .
19. janvāris ziema pelde cienītājs gaidīt ar nepacietība .
kristība svētki " ronis " ienirt Jordāna , lai nostiprināt veselība viss nākamais gads .
ticīgs būt pārliecināt , ka šī diena ūdens , jo īpaši svētīt , iegūt dziedināt spēks .
šī tradīcija cienītājs Daugavpils kļūt aizvien daudz .
krievs nams nolemt pirmais reize organizēt kristība svētki un aicināt viss pārliecināt , kā arī interesents piedalīties pasākums .
ūdens iesvētīt Daugavpils un Rēzekne bīskaps Aleksandrs kopā ar eparhija garīdzniecība .
pasākums norise vieta krievs kultūra centrs darbinieks cienāt viss ar karsts tēja .
notikt arī jaunlaulāts svētība un sumināšana .
būt dažs gads jauns par Latvija valsts -- tas būt mūžs vērts piedzīvojums , uzskatīt kalkūniete Lūcija Gorbika , kas nesen nosvinēt 95. dzimšana diena .
viņa būt pazīt " Latgale laiks " lasītājs , jo būt stāstīt avīze gan par Latgale dziesma svētki un pati aust tautastērps , gan par dārzs darbs un vilna dzija noslēpums .
L. Gorbika jokot , ka gribēt gan uzzināt jauns ziņa nevis spoguļoties avīze , bet ja tomēr kāda bilde ielikt , tad lai rakstīt , ka viņa savs 95 gads justies " friši jauns " .
L. Gorbika ziema dzīvot pa māja , klausīties radio un skatīties TV , kā strādāt politiķis .
viņa paklausīties , kas sacīt viens , kas - otrs , un , izrādīties , viss pa drusciņa melot .
" kad tu viņš sacīt salikt kopā , tad atrast īsts patiesība .
viņš tas , kas būt , izpūst kā balons .
tagad būt tā , ka viss gribēt valdīt un paņemt daudz , pa klusītēm kā pele siers .
tāpēc cilvēks viens otrs saprast , " novērot sirmgalve .
Lūcija Gorbika būt dzimt Latvija uzplaukums laiks .
" mēs būt 5 bērns - Elza , Emma , Augusts , Jānis un es .
toreiz dzīvot Rīga .
atminēties , sviests eksportēt muca , kas būt ar lazda stīpa apstīpot .
kopā ar tēvs mizot lazda un atdot muca meistars .
tēvs sacīt tā -- ja tu uzdot darbs , tad izdarīt tas .
ņemt galva , ja cits sacīt , ka tu plēsties slava vai nauda dēļ .
tas , kurš darbs prast , saprast arī tu .
dzīvot pie Vidzeme šoseja .
tas būt īsts lauks .
autobuss būt , tikai tramvajs iet garām .
kad būt tikt uz Rīga centrs , tad sacīt , ka iet uz pilsēta , " viņa atcerēties bērnība .
viss raksts lasīt 1. aprīlis numurs .
gaļa kombināts , 12. maršruts autobuss - tā būt pirmais asociācija , kas rasties , ierunāties par Križi mikrorajons .
blakus vēl atrasties teritorija , kas pilsēta plāns paredzēt mājdzīvnieks kapsēta , taču par šis bizness veids neviens būt izrādīt interese .
un nu Križi kārtējs reize atkal pievērst uzmanība .
23. jūlijs tikt pieņemt lēmums par lokāls plāns izstrādāšana degradēt teritorija likvidēšana virši iela rajons .
runa būt par teritorija daļa , kurš savulaik atrasties gaļa kombināts .
uzņēmums jau sen iztikt ar daudz mazs platība , bet par kādreizējs vērienīgums liecināt ķieģelis ēka karkass , izrakņāt zeme gabals ar daļēji demontēt dzelzsbetons konstrukcija .
ķieģelis lauska , armatūra , plātne atliekas , nedaudz dziļi stihiski krāties atkritums kaudze - šāda aina pavērties , piebraukt tuvu Križi .
lēmums pieņemšana un atļauja izstrādāt lokāls plāns nozīmēt , ka konkurss tikt noskaidrot uzvarētājs , kurš arī izstrādāt minēt plāns .
dokuments būt noteikt , kas drīkstēt darīt šī teritorija .
pilsētplānošana nodaļa vadītājs pienākums izpildītājs Sergejs Trošimovs paskaidrot , ka pēc dokuments pieņemšana teritorija varēt veikt jaukt apbūve .
uzsvars tikt likt uz ražošana būve , bet ne daudz kā 40 % no visa teritorija , ņemt vērā , ka blakus atrasties dzīvot mikrorajons .
" plāns pieņemšana saistīt ar interese , kas izrādīt potenciāls investors , kurš būt gatavs ieguldīt savs līdzeklis , bet tikai tad , ka pašvaldība piedāvāt infrastruktūra .
konkrēti būt zināt , kas tā par ražotne , bet , tā kā blakus atrasties dzīvot mikrorajons un ezers , maz ticēt , ka tā varēt būt smags rūpniecība , " sacīt S. Trošimovs .
viss raksts lasīt 28. augusts numurs .
iet garām " Latteps food " galete ražotne , deguns kārdināt patikt uz panna karsēt grauds smarža .
galete , kas būt pagatavot no griķi , rīss , kviesis , maija arī no kukurūza grauds , būt īss laiks augsts temperatūra pagatavot , nevis cept produkts , kas daudzi brokastis ēst maize vieta , " Latgale laiks " uzsvērt uzņēmums " Latteps food " ražošana daļa vadītāja Natālija Koposova un tirdzniecība vadītājs Sergejs Kiseļovs .
saražot produkcija naujeniešs savs sadarbība partneris piegādāt katra nedēļa , tā nedz noliktava , nedz veikals tikt turēt mēnesis ilgi .
" ražot vienpadsmit galete veids , tirgot tepat Latvija un eksportēt uz Lietuva un Igaunija .
mēs galete būt kvalitāte zīme " ES Bio lauksaimniecība " , jo tā būt ekoloģisks .
cilvēks patikt rīss galete " dr. Nature " , kas tikt pagatavot ar un bez sāls , tāpat būt iegaršoties griķi , bioloģisks griķi , griķis - rīss , kviesis milti galete " Maizīte " un griķi galete šokolāde " dr. Chocolate " , pastāstīt Sergejs .
galete gatavošana iepirkt Naujene lauksaimnieks kviesis , lietuvietis griķi un itālis rīss .
" arī mēs zemnieks labprāt pārdot bioloģisks griķi , taču viņš tas notirgot polis kolēģis , vēlēties griķi sertificēt tikai tāpēc , ka tas būt ļoti sarežģīt un laikietilpīgs darbs , " teikt Natālija .
viss raksts lasīt 22. maijs numurs .
būt par klase audzinātāja būt nopietns pienākums , taču Daugavpils 12. vidusskola informātika skolotāja Inese Ivana tas kļūt arī par dzīvesveids .
šogad viņa nominēt ne tikai par labs klase audzinātāja pati mācība iestāde , bet arī pilsēta mērogs .
oktobris sākums Daugavpils izglītība pārvalde un bērns un jaunietis centrs " Jaunība " pulcināt kopā bērns un pedagogs - pulciņa un jaunrade kolektīvs dalībnieks un vadītājs , lai izteikt pateicība par augsts sasniegums reģionāls un valsts konkurss .
šī reize tikt pasniegt balva " labs audzinātājs " .
izvērtēt katra nominācija pieteikt pretendents , tikt ņemt vērā sasniegums darbs ar skolēns , vecāks , kā arī dažāds konkurss rezultāts .
saņemt sava pirmais audzināt klase , Inese saprast , ka būt par priekšmets skolotāja un audzinātāja būt divi dažāds lieta .
klase būt ļoti liels , sākums būt grūti tikt gals , taču Inese ātri vien atrast kopīgs valoda ar audzēknis .
viņa uzskatīt , ka liels nopelns būt kopīgs pasākums , kas satuvināt un palīdzēt cits cits labi iepazīt .
zināt , ka viņš sagaidīt kāds brauciens , jaunietis arī censties labi mācīties .
ar savs audzēknis viņa doties pārgājiens , ekskursija , piedalīties kopīgs skola pasākums un pat aizlidot uz pieci diena uz Londona .
Inese stāstīt , ka lidsabiedrība piedāvāt akcija varēt iegādāties biļete par santīms , kas viņa varēt laist garām .
Anglija Inese pabūt jau iepriekš , pelnīt vasara nauda zemene lauks , tāpēc gribēties šī valsts iepazīt labi un parādīt skolēns .
jaunietis tas būt neaizmirst ceļojums , emocijas un iespaids pārpilns .
Inese atzīt , ka skolēns motivēšana būt ļoti svarīgs .
viss raksts lasīt 23. oktobris numurs .
trīsdesmitgadnieks pirmais vieta būt pelnīšana , rūpe zaudēt darbs , bet par veselība domāt laiks atlikt .
ārste domāt , ka šī paaudze vairs mainīties , audzināt jaunietis .
ja cilvēks ikdiena par veselība rūpēties , ārste tas pamanīt un novērtēt .
pie ģimene ārsts vajadzēt nākt pēc padoms , profilaktiski , skaidrot B. Neibarte .
" jebkurš vadītājs būt būt drosme uzņemties atbildība un baidīties pieņemt lēmums , " uzskatīt Inga Goldberga , kura kopš pērns gads rudens būt Daugavpils dome izpilddirektore .
pirmais reize pašvaldība vēsture šis amats būt uzticēt sieviete .
Inga smaidīt bilst , ka viņš biedēt atbildība par pilsēta liels saimniecība , jo arī ikdiena bieži tieši sieviete būt tā , kas uzņemties galvens rūpe un atbildība par ģimene un tā vajadzība , šis gadījums atšķirties vien mērogs .
" nopietni runāt , lēmums pieņemt šis izaicinājums nākties viegli un būt ne ātri .
pārliecība par spēja dot iepriekš uzkrāt liels pieredze dažāds atbildīgs , tas skaits vadīt amats .
pret nostāties dabisks vēlme darīt kaut kas skaists un sievišķīgs , " sacīt Inga .
visvairāk darbs viņš saistīt tieši daudzveidība un sarežģīt jautājums risināšana , kas sievišķība varēt būt par šķērslis .
Inga būt pārliecināties , ka sieviete parasti paiet daudz ilgs laiks , kamēr tu pieņemt , ieklausīties , sākt respektēt .
nesens gadījums likt vēlreiz par tas pārliecināties .
" kāds laiks atpakaļ uz tikšanās ierasties cienīt kungs delegācija no zināt Latvija uzņēmums .
liels būt viņš apjukums , izpilddirektors krēsls sastapt sieviete .
es censties tas uztvert filozofiski un ar smaids .
rets zināt , ka būt arhitekte un orientēties arī tehnisks lieta .
būt ievērot , ka tas , kas varēt atļauties izdarīt vīrietis savs darbs , sieviete analoģisks situācija nekad tikt piedot .
bieži par tas pats darbs vīrietis saņemt arī labs atalgojums .
būt feministe , bet diemžēl šāds piemērs nākties sastapt pietiekami daudz , " sacīt izpilddirektore .
viss raksts lasīt 6. marts numurs .
beidzamais 4 - 5 gads iepirkums nosacīt tas , kāds produkts klāsts būt skola ēdnīca .
„ Latgale laiks ” aptaujāt Daugavpils novads skola direktors atzīt , ka labprāt atbalstīt vietējs lauksaimnieks , taču viņš vai nu nepiedalīties konkurss , vai arī nevarēt konkurēt ar tas zems cena , kas piedāvāt vairumtirdzniecība bāze vai Rīga firma .
direktors vēl atcerēties laiks , kad vecāks drīkstēt uz skola vest kartupelis , burkāns no savs mazdārziņš vai saimniecība .
līdz ar tas bērns būt nodrošināt lēts pusdiena vai arī brīvpusdienas .
„ diemžēl , labs laiks , kad vecāks 1. septembris mašīna bagāžnieks atvest kartupelis maiss un laiks , kad skola viss produkts un auglis izaudzēt savs dārzs , būt beigties .
tagad skola rīkot gaļa , zivs un dārzenis iepirkums .
uzvarēt tas , kurš piedāvāt zems cena .
piemērs , šogad gaļa iepirkums uzvarēt SIA „ Rēzekne gaļa kombināts ” , tikmēr Vecsaliena pagasts SIA „ Dubiki ” palikt ārpus strīpa , jo rēzeknietis piedāvāt gaļa būt lēts .
tikai firma piedalīties dārzenis un auglis iepirkums , bet vietējs zemnieks diemžēl būt , ” pastāstīt Saliena vidusskola direktore Antoņina Redkova .
Špoģi vidusskola gan būt paveikties -- iepirkums būt uzvarēt vietējs ražotājs .
pusdiena tikt gatavot no Višķi pagasts SIA „ Latgale bekons ” gaļa un Dubna z/s „ Mežvīni ” dārzenis .
„ ” Latgale bekons ” gaļa piegādāt katra diena , tā būt svaigs .
dārzenis gan atvest tad , kad noliktava būt tukšs .
kartupelis , burkāns -- viss būt svaigs , garšīgs , ” pastāstīt Špoģi vidusskola direktors Jānis Belkovskis .
Nīcgale pagasts pirmsskolas izglītība iestāde „ Sprīdītis ” 28 bērns dzert Daugavpils a/s „ Latgale piens ” piens un ēst Daugavpils a/s „ Latvija maiznieks ” maize un baltmaize , pastāstīt direktore Iveta Guģe .
viss raksts lasīt 9. septembris numurs .
2015. gads decembris būt novembris turpinājums .
no gaiss nobirt neviens sniegpārsliņa un gaiss temperatūra pastāvīgi būt virs nulle .
savukārt janvāris iepriecināt ar pirmais sala , uzsnigt sniegs un radīt ziema noskaņa .
pēc tas iestāties īsts sals un termometrs jau rādīt daudz nekā mīnus 20 grāds .
ūdenstilpe aizsalt , un daudzi iedzīvotājs doties uz ledus .
hobijs būt dažāds , taču zemledus makšķerēšana būt populārs .
īsts makšķernieks , kurš dot priekšroka ziema makšķerēšana , vēlme kāpt uz ledus , izurbt āliņģis un gaidīt , kad pieķerties zivs , būt pāri viss .
glābšana dienests vadītājs vietnieks Vladimirs Janovskis pastāstīt , ka īpaši viltīgs būt pirmais ledus , bet , iestāties stiprs sals , ezers , t. sk. arī Stropi , būt izveidoties stabils un stiprs ledus kārta .
tas ļaut droši pārvietoties pa virsma , tomēr drīkstēt aizmirst par drošība .
iekšējs ūdenstilpe būt aizsalt , taču par upe tas vēl varēt teikt .
upe aizsalt nevienmērīgs , tāpēc vajadzēt izaicināt liktenis cerība , ka paveikties .
v. Janovskis atzīmēt , ka šogad makšķernieks būt atbildīgs : " makšķernieks sagaidīt liels sala un biezs ledus kārta izveidošanās un tikai tad doties uz Stropi ezers .
taču pārsteigt kas cits .
pirmais diena , kad ezers tikko būt aizsalt , pa tas jau pilns spars vizināties ar kvadracikls , turklāt ne jau vienatne , bet vienlaikus ar divi braukt .
vērsties pašvaldība policija .
vai tiešām pieaugt cilvēks saprast , ka ledus drupt , itin kā viļņoties zem smags kvadracikls ?
tā varēt noslīkt dažs sekunde .
Daugavpils pagaidām būt būt nelaime gadījums .
pašlaik pie ezers būt uzstādīt aizliegums zīme .
sadarboties ar ceļš un pašvaldība policija , atlikt cerēt , ka cilvēks būt atbildīgs . "
viss raksts lasīt 15. janvāris numurs .
lai kas Pikulis zemnieks darīt , latvānis pilnība iznīcināt varēt , jo visapkārt plesties plantācija , kas piederēt cits .
nu jau visa Ventmala vasara būt pilns skaists , liels , bet ļoti kaitīgs zieds .
rudens augs siluets saplūst ar daba un nezinātājs likties , ka nekas sevišķs jau būt , bet sēkla būt izsēties , un pavasaris latvānis nākt virsū ar divkāršs spēks .
" kad pie mēs iebraukt tūrists taujāt ceļš uz Gāznieki , viegli parādīt , lai braukt vien tālāk aiz tas milzīgs latvānis , " piebilst I. Mežiņa .
šonedēļ darbs sākt kārtējs Daugavpils skolēns grupa , kurš iesaistīties pašvaldība skolēns vasara nodarbinātība programma .
kopums vasara pilsēta uzņēmums un skola strādāt 1085 bērns vecums no 13 līdz 19 gads .
katra vasara skolēns strādāt Latgale centrāls bibliotēka filiāle .
direktore Jeļena Šapkova sacīt , ka bērns veikt dažāds darbs - izvietot grāmata un periodika , sakārtot fonds , strādāt ar dators , palīdzēt organizēt bērns pasākums , uzkopt telpa .
" bibliotēka strādāt viss gads , tāpēc darbs skolēns būt vienmēr .
mēs censties bērns nosūtīt uz filiāle tā , lai tā atrasties iespējami tuvu viņš dzīvesvieta un būt tērēties ceļš , " sacīt direktore .
pēc viņa teikt , strādāt nākt ļoti dažāds skolēns .
viens ļoti vēlēties strādāt , viņš kopš bērnība pieradināt pie darbs un viss prast .
savukārt cits , piemērs , slikti zināt latvietis vai krievs alfabēts , tāpēc darbs ar kartotēka varēt sagādāt grūtība , kāds sacīt , ka bibliotēka būt garlaicīgi .
" dažs atnākt uz šejiene un priecāties , ka nokļūt šeit pēc puķe dobe kopšana karsts laiks , " sacīt Jeļena .
bibliotēka strādāt arī Laura Smilgina .
viņa mācīties 3. vidusskola 9. klase .
Laura atnākt strādāt pēc māmiņa ieteikums .
" es šeit patikt , kā arī būt iespēja nopelnīt .
vēlēties sajust , kas būt darbs _ un cik grūti būt nopelnīt alga , " viņa sacīt .
alga Laura plānot iztērēt , lai sagatavoties skola , nopirkt soma un kanceleja prece .
viss raksts lasīt 5. augusts numurs .
tā kā pilsētnieks jau būt noilgoties pēc pirmais pašmāju lauksaimnieks izaudzēt zaļums - lociņš , gurķis , tomāts , 6. maijs Daugavpils darbs atsākt vakars tirdziņš .
Svente pagasts dārzenis audzētājs Ainārs Jonāns " Latgale laiks " pastāstīt , ka vakars tirdziņš šogad , tāpat kā pirms gads , strādāt trešdiena un piektdiena no plkst. 16.00 līdz 20.00 .
zemnieks pārdot tomāts , gurķis , lociņš , kāposts un ogulājs stāds , kā arī paiet gads izaudzēt dārzenis .
krauja ciems būt sens Hoftenberga parks , kas reiz būt izcils ar savs dendroloģisks stādījums , par ainavisks jau sen vairs varēt nosaukt .
sagāzties svaigi un puslīdz satrunēt koks , krūms , atkritums - tāda aina pavērties parks , kas kalpot vien suns izvešana pastaiga , jo citādi te būt vēlme spert sava kāja .
deviņdesmitais gads sākums daba parks " Daugava loks " pirmais direktors Roberts Kudiņš kopā ar Daugavpils universitāte students parks sarīkot talka , izcirst krūms , novākt kritala un izveidot pastaiga taka .
kopš tas laiks praktiski vairs nekas tikt darīt , vien ik pa laiks liels pavasaris talka vietējs entuziasts attīrīt neliels placis pie ieeja parks , taču drīz vien arī šis pūliņš izrādīties veltīgs .
blakus parks jau pirms gads desmits iekopt mazdārziņš , kas stiepties gar samērā stāvs krauja mala pārsimts metrs garums .
šī puse mēgt uzturēties vien ļaudis , kas rušināties savs dārziņš .
gads iet , dažs ievērot , ka stāvs krasts , kas par gods ciems iegūt pašreizējs nosaukums , pamazām sākt slīdēt lejā .
šis augsne erozija process uzskatāmi nodot milzums krist koks , kas izgāzties ar visa sakne .
parks atklāties jau pirms daudzi gads sākties krasts nogruvums , kas ar katra gads palielināties .
vietumis koks būt aizķerties ar sakne , izmisīgi censties noturēties krauja mala , taču spēcīgs vējš pūsma tas tāpat noliekt nogruvums virziens .
viss raksts lasīt 15. aprīlis numurs .
rajons padome apbalvojums saņemšana par gods valsts svētki rumbenieks izvirzīt zemnieks Edgars Goldmanis , pastniece Alda Siliņa un ģimene ārste Laima Briška .
nākamais sēde paredzēt 21. novembris .
līdz 1. jūlijs pagarināt termiņš Vilgāle darbnīca privatizācija pretendents .
deputāts piekrist apdrošināt pieci pašvaldība darbinieks , kurš būt bīstams darbs .
pēc sēde deputāts uzklausīt makšķernieks klubs sia Rumba vadītājs Sigmārs Cinovskis .
klubs vēlēties apsaimniekot 242 ha liels Vilgāle ezers .
organizācija solīt īss laiks likvidēt mala zvejniecība , par simbolisks maksa iznomāt laiva , sakopt apkārtne , pavairot zivs .
ar laiks šeit varēt ieviest licencēt makšķerēšana , arī likumīgi zvejot .
deputāts šis jautājums izskatīt nākamais sēde - 21. jūnijs .
valsts ugunsdzēsība un glābšana dienests ( VUGD ) prese centrs informēt , ka otrdien Rēzekne novads Silmala pagasts Borisovka nodegt vecticībnieks lūgšana nams .
kad ierasties ugunsdzēsējs , dievnams jau degt ar atklāt liesma , drīz vien iebrukt jumts .
ciest , par laime , būt .
dzēšana darbs piedalīties Malta , Rēzekne un Viļāni ugunsdzēsējs .
reti kur būt bagāts tas cilvēks , kurš apstrādāt zeme ( ne īpašnieks , bet darbs darītājs ) .
bet tieši viņš , cilvēks , kurš strādāt , darbs mainīt pasaule uz labs .
" no darbs vara liktens trīcēt , " teikt Rainis .
un viņš vienmēr taisnība .
domāt , ka 12 bruņumašīna varēt kāds zeme pleķis aizsargāt vai kāds agresors nobaidīt .
viss šis demonstrējums , pastāvīgs spriedze uzturēšana kalpot pavisam cits mērķis .
viens no tas - novērst valsts iedzīvotājs uzmanība no ekonomisks problēma , aizbāzt mute tas , kurš apmierināt ar dzīve , ar valsts vadītājs - politiķis nemākulība .
un zaglīgums .
piemērs , būt svētīgi aprēķināt , cik miljons šis 25 gads aiziet melns caurums , kas saukt par reforma .
katrs politiķis , uzsākt ceļš uz valsts pārvalde virsotne , muldēt par reforma , solīt reforma kā debesmanna tuksnesis .
Zatlers pat steiga saķibināt partija nosaukt par reforma partija .
un kāpēc gan ne , ja šis burvis vārdiņš uz vēlētājs prāts iedarboties kā narkotika : sak , nu tik būt , šis ( Zatlers , Āboltiņa , Piebalgs , Vējonis , Straujuma utt. ) viss sareformēt , un rīt mēs , laimīgs pavalstnieks , pamosties Leiputrija - piens un medus upe krasts .
vai par Latvija zemnieks viedoklis kundze būt painteresēties ?
vai būt meklēt variants un iespēja palīdzēt uz bankrots slieksnis stāvēt piensaimnieks , liellops gaļa ražotājs ?
Marija Petrovska pēc sēkla atbraukt no Ozolmuiža .
viņa interesēties par tomāts .
tagad būt pats piemērot laiks sākt domāt par sēja , lai Maija stāds varēt izstādīt siltumnīca .
izaugt sava raža , vajadzēt lieks reize braukt uz tirgus .
pēc kars Jaša iesaukt armija , viņš dienēt flote , pēc tas dzīvot Rīga .
astoņdesmitais gads viņš ar ģimene aizbraukt uz Izraēla .
bet Haims dzīvot Rēzekne , apbedīt ebrejs kaps .
svētki vakars skolasbērns priekšnesums mīties ar daudzi apsveikums , labs vēlējums un pateicība vārds .
4. maijs , atzīmēt Latvija republika neatkarība atjaunošana diena , daudzviet tikt svinēt balts galdauts svētki , kas tikt iedibināt kā jauns tradīcija , lai pie kopējs galds sanākt tuvinieks , draugs , kaimiņš un nosvinēt sava valsts esamība , atcerēties tas , kurš palīdzēt tā atdzimt .
pajautāt par šis kritērijs sirmgalve , kura apmeklēt valsts sociāls apdrošināšana aģentūra Viļāni iela .
pajautāt pēc tas , kad viņa , autobuss gaidīt , daudz nekā stunda sāpēt kāja stāvēt pie stabiņš ar uzraksts " autobuss pietura " .
lūk , viņa gan būt tiesīgs iesniegt tiesa prasība pret Rēzekne deputāts .
jo ne jau valoda perfekts zināšana vai nezināšana būt galvenais deputāts darbs vērtēšana kritērijs .
bet gan ... pliks stabs iela mala , pie kurš ne mazāk kā stunda spiest stāvēt cienīt vecums cilvēks , par kurš deputāts iedomāties vien nākamgad , pāris mēnesis pirms vēlēšanas .
" Rēzekne vēsts " pirms kāds laiks publicēt vairāki raksts , kurš analizēt situācija zivsaimniecība " Nagļi " .
atgādināt tas , kurš aizmirst : pērn bankrotēt " Daugavpils dzirnavnieks " , kas piederēt zivsaimniecība " Nagļi " kapitāldaļa pakete .
brīnumains kārta šis " Nagļi " kapitāldaļa pakete " Daugavpils dzirnavnieks " manta izsole iegādāties cilvēks , kurš jau būt iesaistīt vairāki ar zeme izkrāpšana saistīt afēra un pat tiesāt par tas .
" Rēzekne vēsts " tas uzzināt no " Nagļi " mazs akcionārs , kurš gan ar skaists solījums , gan ar drauds jauns īpašnieks spiest pārdot vietējs piederēt akcija un zeme .
par kas smieties ?
pats par sevis smieties .
bet vajadzēt rīkoties , sava dzīve veidot , strādāt , noslaucīt no liels skatuve negodprātīgs politiķis , kurš ar vārds Eiropa , ar darbs - aizkrāsne .
ierinda cilvēks nabadzība nospiest , bet mēs deputātiņš mierīgi gulēt ...
kā pieslēgties bezmaksas wifi viss Latvija ?
ļoti patīkami , ka pie mēs , tik tālu no Rēzekne ( 40 km ) , pie pati novads robeža , notikt daudz dažāds pasākums .
kad ierasties ciemiņš no cits novads un pilsēta , viņš brīnīties , ka pie mēs kūsāt kultūra dzīve .
ne visai sen kultūra ministrija nodibināt vēl viens uzraudzīt institūcija - medijs politika nodaļa .
sakritība vai ne , bet šī nodaļa vadītājs Roberts Putnis sava pirmais darbs vizīte doties tieši uz Rēzekne .
nē , nekāds vadīt norādījums " Rēzekne vēsts " viņš dot .
taču it kā starp cits ieminēties , ka tagad šī uzraudzīt institūcija saņemt un regulāri lasīt arī " Rēzekne vēsts " .
piebilst , ka S. Šķesters kandidēt 12. Saeima vēlēšanas no Latgale vēlēšanas apgabals .
sakārtot gan , tikai kas par labs ?
it sevišķi , ja ņemt vērā Latvija politisks elite attieksme pret Austrumlatvija .
viņuprāt , te dzīvot Latvija ienaidnieks , kurš jebkurš mirklis gatavs nodot Latgale liels austrumi kaimiņš , vārds sacīt , separātists , nodevējs .
ja ne šis Latvija valdīt aprindas bāzēt uzskats , vai tad BBC izzīst no pirksts ideja uzņemt filma par mežonīgs latgalietis , kurš spārdīt , plēst un dedzināt Latvija karogs , kopā ar krievs armija monstrs šaut uz godīgs un varonīgs NATO spēks , kurš te ierasties atbrīvot Latgale ...
mēs politisks elite būt šī melīgs , Latgale pazemot filma līdzautore .
laikam jau tāpēc šis BBC spļāviens Latgale ļaudis seja Latvija varasvīrs un viņš vēlme pildīt , no mēs nodoklis šiki dzīvot NEPLP ( televīzija uzraudzība padome ) atļaut iekļaut LTV programma : skatīties , Latvija , kāds nejauks ļautiņs - nodevējs dzīvot Latgale !
Elija pazīt jau no 1967. gads , kad ierasties Malta .
sākums viņa strādāt Malta ciems grāmata veikals , 1975. gads kļūt par sekretāre Malta ciems padome .
darbs aizvadīt 40 gads .
vai varēt saskaitīt , cik cilvēks būt pie Elija ar sava vajadzība , un viņa katrs sniegt padoms : kas tieši darīt , uz kāds kantoris doties tālu , ja uz vieta līdzēt varēt .
rīt , 18. jūnijs , Ludza pilskalns , kā katra gads , notikt liels latgalis tirgus , uz kurš no mala mala sabraukt pārdevējs , pirktgribētājs un cits interesents .
te varēt vienkārši pamielot acs , varēt pirkt un pārdot , varēt piedalīties dažāds interesants pasākums .
strādāt pie jauns almanahs tapšana , es bieži saņemt lūgums nopublicēt jūs dzejolis .
taču almanahs mēs censties publicēt nobriest darbs , kas piemist māksliniecisks vērtība un kas atšķirties ar lasītājs aktuāls tēma .
publicēt viss dzejolis būt iespējams .
kad redakcija vārds tieslietas ministrs Rasnačs jautāt , kāpēc viņš pakļauts maksātnespēja aģentūra atļaut krāpnieks pievākt Nagļi zivsaimniecība zeme un īpašums , atbilde vieta redakcija saņemt vēstule ar slēpts drauds : gan jau mēs tikt gals ar tāda redakcija , kas bāzt deguns tur , kur nevajadzēt .
bet Saeima spīkere Mūrniece , kura tik skaisti runāt par Latvija nacionāls vērtība , tā arī atbildēt uz 50 lūznaviešs vēstule izteikt jautājums : kāpēc vajadzēt izpostīt darboties tehnikums Lūznava un tērēt miljons , lai atvērt tāds pats Rēzekne .
kas pieņemt tāds lēmums ?
un par kāds " ziedojums " ?
starp cits , Rēzekne taču daudz tukšs ēka .
vai tiešām varēt izdarīt tā , lai tas , kurš būt sava pastāvīgs mājoklis , vismaz labdarība zupa varēt apēst silts telpa pie galds ?
kopš februāris , iebraukt Viļāni , būt redzēt avarēt auto .
šoferītis nogādāt slimnīca , bet auto skumt ceļmala .
vai mežs iela iedzīvotājs riskēt ?
vai uzticēties " namsaimnieks " , zināt , cik maksāt šis uzņēmums pakalpojums ?
un kāpēc viņš būt maksāt par stabs , kas piederēt viņš , nevis dome vai " namsaimnieks " , un kurš " ļoti demokrātisks " valsts ierēdnis nu grasīties pārdot viņš par nauda .
kā zināt , pašvaldība vēlēšanas notikt pēc deviņi mēnesis , 2017. gads jūnijs .
laiks vēl būt , bet daudzi pašvaldība vadītājs jau pastiprināti gatavoties : kāds krāt nauda balss pirkšana ( Latvija ļoti izplatīt parādība ) , kāds gatavot rezerve gājiens un variants .
bet sīks bosiņš grābt viss , kas varēt : ja nu pēc vēlēšanas tāda iespēja vairs būt ?
nauda un varaskāre dzīt , šī pasaule varens zeme un tauta iegrūst kars un nemiers pekle .
un vēl brīnīties , piemērs , par Turcija , kas taisīt šefte , sūtīt uz Eiropa bēglis miljons .
bizness būt bizness .
ja Turcija , deportēt Sīrija bēglis uz Eiropa , jau legāli izkāst no ES maks miljards , varēt palikt bešā arī Eiropa krējums - augsts rangs politiķis .
tikai galīgs vientiesis noticēt , ka Merkele , Šulcs un viņš kolēģis no Eiroklubiņš sava valsts durvis un kronis nauda maks atvērt aiz cilvēkmīlestība pret nabags bēglis , tas , kurš mītne zeme pats nesen bombardēt , meklēt atomierocis Irāka , eksportēt demokrātija uz Lībija utt.
māsa stāstīt , ka tirgoties būt grūti , jo arī iepriekšējs gads viņa gan lasīt , gan pārdot oga , tā ka pārdevējs iemaņa jau gūt .
sagatavot , nokrāsot sava " peldlīdzeklis " - seši airis laiva , kas dot nosaukums " Beda " .
1. maijs rīts , kad rēzeknietis pulcēties uz demonstrācija , uzkraut laiva uz ratiņi un aizvest uz Greivuļi , tur nolaist ūdens .
Rēzekne upe lavierēt starp ūdens sakrist zars un nogāzt koki .
kad nokļūt pārplūst Lubāns ezers , šķist , ka būt jūra ...
sameklēt Aiviekste ieteka un pa Aiviekste airēt nokļūt Daugava .
šeit būt pārvarēt trīs pamatīgs šķērslis - hidroelektrostacija , kas apbraukt pa sauszeme .
mēs saņemt atbilde arī uz jautājums : kas segt Audriņi ciems Lidice iela 5. nams ( un cits ) skāde , kas nodarīt Bindemanis kungs projekts aizbērt dīķis ciemats vidus ?
māja pagrabs tagad krāties ūdens ( pati personīgi pārbaudīt ) , māja pūt , dārzs būt lietot .
varēt jau tiesāties ar pārvalde , bet kur divi invalīds ņemt nauda advokāts , cits tiesāšanās izdevums ?
turklāt tauta gudrība mācīt : iet ar stiprs lauzties , ar vara tiesāties ...
Malvīne dzimt Kaunata pagasts .
augt ticīgs ģimene , jau septiņi gads vecums viens pati iet uz četri kilometrs attāls baznīca .
Malvīne būt brālis Jāzeps un Kazimirs un māsa Helēna .
Malvīne būt vecs , augt paklausīgs un strādīgs , darīt viss , kas vecāks likt , palīdzēt saimniecība un pieskatīt jauns bērns .
kad mazliet paaugties , mācīties Baltiņi četrgadīgs skola , pēc tas kā teicamniece pabeigt Stoļerova sešgadīgs skola .
sapņot par Rēzekne komercskola , tomēr šis sapnis būt lemt piepildīties , jo par mācība būt maksāt trīs tūkstotis lats , bet tēvs tāda nauda būt .
arī sakrāt izdoties ...
" viens no atlaide reize tēvs Švirksts būt sameklēt un nolikt liels , garš grozs .
un tā būt gadīties , ka neviens nekas tā būt ielikt .
kad pēc sv. mise cilvēks jau iet prom , tēvs cilāt neizpratne tukšs grozs .
tad tante būt tā sakaunēties , ka nākamais reize sanest tik daudz , ka viss grozs būt vieta , " atcerēties ilggadējs zakristians .
iepriekšējs gads beigas Latvija finanses ministrija nākt klajā ar iniciatīva papildināt pievienot vērtība nodoklis likums - aplikt ar PVN dzīvot māja pārvaldīšana pakalpojums sniedzējs , dzīvoklis īpašnieks kooperatīvs sabiedrība un māja pārvaldnieks .
līdz šis tāds veids pakalpojums būt izņēmums un ar PVN tikt aplikt .
nu finanses ministrija automātiski paaugstināt iedzīvotājs rēķins par miteklis .
kā reaģēt mēs varnesis ?
būt grūti uzminēt : kā Brisele saukt , tā Rīga atskanēt ...
" fināls cīņa izvērsties diezgan dramatisks , jo tramplīns dabūt spēcīgs sitiens pa aizmugure , pēc nosēšanās sagriezties un vieta , kur daudzi cits sportists būt apmest kūlenis , es tikai par mats tiesa no tas izdoties izvairīties .
turpmāks cīņa es īsti iesaistīties sanākt , jo būt sabojāt stūre mehānisms , tomēr čempions tituls būt izcīnīt un tas būt galvenais , " komentēt Jānis Baumanis , kurš nākamgad plānot startēt ar Supercar klase auto , tik pagaidām vēl būt zināt - Eiropa vai pasaule čempionāts .
" agresīvs braukšana būt likums definēt celis satiksme noteikums pārkāpums , taču ikdiena prakse pārkāpums robeža būt grūti nosacīt , tāpēc ar agresīvs braukšana saprast nevis viens bīstams manevrs , bet braukšana stils kopums , kas radīt nevajadzīgs spriedze un haoss ikdiena celis satiksme , " sacīt CSDD valde priekšsēdētājs Andris Lukstiņš .
CSDD ticēt , ka satiksme harmonizēšana iespējams ne tikai ar bargs likums vai kontrole palīdzība - tā būt arī pati autobraucējs roka .
tāpēc kampaņa " pierādīt sevis citur , nevis uz ceļš ! " laiks autovadītājs ar dažāds aktivitāte tikt izaicināt sevis pierādīt hobijs , darbs un citur , nevis trakot uz ceļš .
tikmēr Kurzeme , Durbe novads , kvadracikls vadīt 1991. gads dzimt vīrietis , nobraukt no ceļš braukt daļa un apgāzties .
negadījums vīrietis gūt trauma un tikt nogādāt slimnīca .
neatlikt medicīnisks palīdzība dienests pārstāve Inga Vītola aģentūra LETA pastāstīt , ka vīrietis būt alkohols reibums un avārija gūt galva smadzenes satricinājums .
vāci medijs vēstīt , ka svētdien , 11. maijs Bartelkroica tunelis notikt avārija - " Lamborghini Gallardo " vadītājs acīmredzot novērtēt ceļš segums stāvoklis , kas būt kļūt slidens lietus dēļ un braukt ar pārāk liels ātrums .
tunelis viņš zaudēt kontrole pār savs spēkrats , sportkārs ieslīdēt pretējs josla un ar aizmugure ritenis atsisties pret betons konstrukcija .
2015. gads pirmais ceturksnis OCTA nozare zaudējums sastādīt 818 000 EUR , kas būt par gandrīz piektdaļa vairāk nekā līdzīgs periods pērn ( 683 000 EUR ) .
tāpat atzīmēt , ka turpināt pieaugt atlīdzība izmaksa , kura tikt veikt no garantija fonds likvidēt apdrošināšana akcija sabiedrība Balva ( turpmāk – LAAS balva ) vieta , informēt Latvija transportlīdzeklis apdrošinātājs birojs ( turpmāk – LTAB ) valde priekšsēdētājs Juris Stengrevics , piebilst , ka šobrīd no garantija fonds izmaksāt atlīdzība , ja LAAS Balva spēt pildīt sava saistība , agri vai vēlu gulties uz pārējā OCTA apdrošinātājs plecs , kas savukārt varēt novest pie OCTA cena līmenis korekcija .
šis gads es tāds īpaši laimīgs pagadīties .
vasara varēt piestrādāt statistika izpēte .
26. septembris notikt priecīgs notikums .
piezvanīt televīzija spēle zelts drudzis un laimēt Ls 508 .
kad saņemt rēķins , katra reize divi trīs reize piezvanīt , šoreiz laimēties .
valsts ieņēmums dienests , kurš iesniegt zemnieks saimniecība deklarācija , paziņot , ka atmaksāt ienākums nodoklis .
pagasts būt izvirzīt apbalvošana .
nu , tiešām just , ka veikties !
ASV apstiprināt pirmais cilvēks bojāeja avārija , kura iesaistīt ASV elektroautomobilis ražotājs " Tesla Motors " automašīna " Model s " , kura būt ieslēgt autopilots režīms .
autopilots spēt pārbaudīt , vai vadītājs roka būt uz stūre , ja tā būt , atskanēt skaņa brīdinājums .
automašīna pakāpeniski sākt bremzēt , ja vadītājs reaģēt .
piedāvāt tiešraide pieslēgties Aldaris alus muzejs , kur plkst. 13:00 sākties Aldaris LBL 25. sezona atklāšana prese konference , kurš žurnālists informēt par līga aktualitāte , prezentēt jauns spēle bumba , kā arī sniegt informācija par gaidīt sezona spēle translācija .
būt noskaņot kategoriski , liels nozīme būt piedāvājums un iespēja .
piemērs , Vācija būt atrast sapnis komanda , ar kura 2012. gads kļūt par šī valsts čempione .
ja nākamais gads tā būt bankrotēt , iespējams , joprojām tur spēlēt .
patlaban būt iespēlēties " TTT Rīga " būt interesanti , katra sezona nākt jauns izaicinājums , turklāt būt māja .
pašlaik viss būt kārtība .
protams , justies kā daļa komanda .
pēdējais spēle sekot no māja .
pret Slovēnija skatīties , kas iznākt , jo nākamruden varbūt pati vajadzēt iet laukums un cīnīties ar šī pretiniece .
kad meitene cīnīties Lietuva , būt milzīgs emocija - pārdzīvot , pat kliegt pie TV ekrāns .
būt priecīgs , ja nākamā spēle varēt palīdzēt .
viens vai pat vairāki būt grūti izcelt .
liels emocijas būt Eiropa kauss izcīņa mačs .
īpaši galotne , kad svarīgs brīdis izdoties izcīnīt bumba pie grozs vai trāpīt metiens .
būt labs spēle Somija .
jēkabpilietis , kurš savainojums dēļ varēt palīdzēt centrs spēlētājs Jānis Pozņaks un Pāvels Veselovs , piedzīvot jau ceturtais zaudējums pēc kārta .
Modests Kumpis gūt 16 punkts un izcīnīt 15 atlēkt bumba .
varēt saukt tikai " TTT , TTT , TTT ! "
tā pati Cēsis pierādīt , ka varēt pret viņa spēlēt un varēt vinnēt .
jā , Cēsis būt daudz garš spēlētājs .
ja mēs būt daudz garš , būt viegli ne Zenta ( Meļņika ) , ne Ieva ( Kūlīte ) .
uz Liepāja būt atbraukt viens spēlētāja , taču viņa būt fiziski gatavs .
pēc treniņš " Ventspils tehnikums " audzēknis doties uz sava skola , kur kopā ar BK " Ventspils " spēlētājs un treneris sēsties pie skaisti servēt galds , nobaudīt sagatavot maltīte un apmainīties viedoklis par aizvadīt diena .
otrais puslaiks ar liels enerģija uzsākt Ervīns Jonāts , triekt bumba grozs ar sods un bloķēt pretinieks metiens .
trešais ceturtdaļa vidus Kvameins Mičels un Artūrs Bērziņš sods metiens samazināt rezultāts starpība līdz minimums - 46 : 47 .
viesis rezultāts starpība atkārtoti palielināt līdz 8 punkts , bet trešais ceturtdaļa noslēgt Mārtiņš Laksa precīzs metiens - 52 : 58 .
spēlētāja būt teikt , ka pavasaris katrs TTT treniņš būt kā cīņa .
cik daudz izdoties nodarbība modelēt spēle situācija ?
vai treniņš intensitāte būt tuvs spēle situācija ?
būt uzmanīgs .
pēdējais nodarbība pirms izbraukšana uz Tallina būt cīņa treniņš .
tas spēlētāja viens otrs žēlot ne fiziski , ne garīgi .
pateikt viss , kas domāt .
atmosfēra būt uzvilkt , taču , beigties finālturnīrs , viss saprast , kāpēc .
vajadzēt piebremzēt intensitāte un agresivitāte - gan es , gan spēlētāja .
pirms Austrumeiropa līga fināls vēl tikt piešaut Daugava sports nams grozs ?
mēs būt vēl viens treniņdiena .
paldies klubs menedžments , kurš sakārtot , lai mēs būt mētāties starp zāle .
piešaut grozs , sajust zāle un būt gatavs .
basketbols Ričards trenēties kopš otrais klase , kad mamma aizvest uz basketbols skola " Rīga / DSN " pie treneris Mārtiņš Fomins .
kopā ar komanda divi reize uzvarēt VEF Latvija jaunatne basketbols līga čempionāts un vairākkārt izcīnīt otrais un trešais vieta .
Pinne vārds iepriekš figurēt arī Latvija kadets un juniors izlase kandidāts saraksts , tiesa , Eiropa čempionāts vēl būt iznākt piedalīties .
g. Kārkliņš priecāties , ka izdoties viss veiksmīgi saskaņot ar Kurmāle pašvaldība vadītājs Juris Štorhu un amatpersona , kas atbildēt par zivsaimniecība Kuldīga rajons .
tagad ceļot , sadarboties ar ASV ārlietas ministrija .
jauns gaita būt būt Malaizija un Indonēzija , tagad Latvija .
viss cilvēks , kurš satikt , būt kopīgs lieta - viņš mīlēt basketbols .
tas būt lielisks veids , kā sazināties .
pat tad , ja runāt viens valoda .
sports tuvināt cilvēks .
basketbols liels dāvana - iespēja satikt līdzīgi domāt cilvēks un iegūt jauns draugs .
tāda ziņa ar basketbols saistīt ceļojums būt ļoti vienkāršs .
Rudbārži komanda treneris un jaunsargs sabiedrisks instruktors Ilgvars Veļika pastāstīt , ka viņš audzēknis tiesība piedalīties Eiropa klubs sacensība izcīnīt , iegūt 2. vieta Latvija kauss izcīņa .
iespēja braukt būt arī pērn , bet tad pats sameklēt finansējums .
nauda būt atrasties , tāpēc brauciens būt notikt .
komanda , kura piedalīties viss četri posms , izloze varēt vinnēt kruīzs ceļojums uz Stokholma .
pamatturnīrs sākties 28. septembris un finišēt aprīlis vidus .
izslēgšana turnīrs , kura piedalīties sešas komanda , tikt izspēlēt līdz 31. maijs .
dzirdēt , ka sports internāts sistēma Latvija tikt vai tikt revidēt , izvērtēt tā atsevišķs posms lietderība .
varbūt kaut kas būt palaist garām , bet mēs daudzkārt dot signāls par basketbols vajadzība , šķist , būt sasniegt dzirdīgs auss .
1. baklažāns un kabacis noskalot un sagriezt mazs gabaliņš .
ķiploks daiviņa notīrīt .
sakarsēt panna eļļa un apcept gan baklažāns gabaliņš .
pievienot ķiploks spiedne izspiest ķiploks un pacept ~ 5 min.
kad baklažāns būt apcept tas pārlikt bļodiņa un apcept kabacis gabaliņš .
cepšana laiks uzkaisīt nedaudz sāls un pipars .
cept 3 - 5 minūte .
padomāt , kas jūs bērns dot priekšroka ( te būt runa par suns vai kaķis , zils vai sarkans krekliņš , bet par nopietns jautājums ) .
vai jūs bērns labi patikt būt kopā ar viens uzticēt draugs , vai arī viņš parasti redzēt daudzi draugs pulka ?
vai viņš bieži uzturēties sava komforts zona vai arī censties izlauzties ārpus tā ?
vai viņš izvēlēties tāds draugs , ar kurš būt kopīgs interese , vai arī tāds , ar kurš būt jautri ?
runāt ar savs bērns par tas , kā viņš uztvert dzīve .
ieklausīties viņš stāsts par skola , draugs , dzīvnieks vai brīvdiena .
uzzināt , kas likt strauji pukstēt viņš sirds .
tikai steigties un pamazām varēt iedrošināt bērns skatīties uz pasaule citādi .
ja vēlēties izmainīt viņš pasaule uztvere pats pamats , jūs būt pamatīgi pacīnīties .
sabiedrisks bērns izaugt _ par sabiedrisks pieaugt ( ja dzīve ritēt normāli ) , un mans manipulētājs aizvien manipulēt .
es tikai censties panākt , lai viņš manipulēt uz labs , nevis ļauns .
prasīt no bailīgs bērns pārāk daudz !
kāpēc tas būt svarīgi ?
gaidīt , lai bērns paveikt tas , kas viņš spēt , jūs mazināt viņš pašapziņa .
ja tiešām uzskatīt , ka bērns būt laimīgs , ja iemācīties droši stāties pretim izaicinājums , mākt viņš ar pozitīvs attieksme , nevis cerēt uz tas , kas viņš spēt .
ja gaidīt kāds patiešām lielisks notikums , satraukt doma un gaidas vakari ļaut iemigt .
diemžēl gadīties , ka bieži pie nespēja aizmigt vainot slikts satraukums , stress un rūpe .
kā sevis palīdzēt ?
kubiks sagriezt sakne apcept eļļa , pievienot milti un pieliet ūdens , pievienot sēne un vārīt .
piemērs , rasaskrēsliņš , kas labi palīdzēt sieviete veselība , ievākt no maijs līdz jūlijs , pusdienlaiks .
šis pats laiks ievākt asinzāle , kura varēt plūkt jūnijs un jūlijs .
labs žāvēšana paņēmiens : izklāt vesels lapa vai zieds tieši pēc ievākšana uz koks stalažas , veļa žāvētāja vai kaltēšana plaukts ( 30 - 40 grāds temperatūra ) un ļaut ēna izžūt .
melisa un piparmētra lapa žāvēt bez kāts , proti , pēc ievākšana lapa nokniebt no kātiņš .
pēc 3 - 7 diena tēja būt sauss - trausls un kraukšķīgs kā pārsla .
- ievākt tikai tik daudz augs , cik varēt apstrādāt un patērēt tuvs diena , un tikai tā augs daļa , kura varēt sakošļāt , - galvenokārt jauns un mīksts daļa .
ja ceļš pavadīt ilgs laiks , ietīt augs mitrs drāna , lai tas savīst .
šādi iesiaņot augs daža diena varēt uzglabāt arī ledusskapis .
jo augs svaigs , jo tas labs .
svīšana vajadzēt censties nomākt , tomēr būt mazgāties regulāri neatkarīgi no svīšana intensitāte .
ja bērniņš jau liels , svarīgi izvēlēties piemērot apavi - pēdiņas justies ērti , tā drīkstēt būt sažņaugt un nospiest .
vēlēt izvēlēties apavi , kas būt no dabīgs materiāls - audums vai āda , lai āda tas varēt elpot .
kas iesākt , ja sieviete teikt , ka būt gatavs dzemdības māja , bet tētis iebilst ?
viņš būt ar miers piedalīties ģimene dzemdības , bet mājdzemdība noraidīt .
stāstīt mājdzemdība vecmāte Dina Ceple no stārķis ligzda ( www.starkaligzda.lv ) .
2. gurķis , selerija kāts , paprika sagriezt mazs gabaliņš .
sīpols notīrīt , smalki sagriezt , ķiploks daiviņa notīrīt un izspiest caur ķiploks spiedne .
dāma , kura sauļoties uz palodze , izraisīt sastrēgums zem sava māja logs , un divi automašīna pat sadurties .
Capital Clinic Riga pediatre Sanita Mitenberga iesacīt tomēr ļaut bērniņš dzīvoties pliks rociņa .
9. līdzīgi būt ar nevēlēt kaimiņš prusaks .
grīda būt izmazgāt ar citrons sula šķīdums .
2 litrs ūdens sajaukt ar 2 citrons sula un miza .
ar tas izmazgāt vieta , kur tas mēgt sirot .
prusaks tas patikt .
11. lai iegūt no citrons daudz sula , pirms tas tā kārtīgi izripināt , padauzīt pret ciets virsma .
tas padarīt mīksts citrons struktūra , likt izdalīties daudz sula .
14. ja dikti svīst pēda , paduse un roka , pēc mazgāšanās un nosusināšanās svīst vieta sasmērēt ar citrons sula .
tas novērst netikt smaka .
15. tiklīdz just , ka sākt sāpēt kakls , derēt silts ūdens ar medus un citrons .
no rīts , lai iegūt mode oma , noderēt tieši šī pati recepte .
17. vai zināt , kāpēc sens laiks zivs ēdiens pasniegt ar citrons ?
jo uzskatīt , ka citrons sula izšķīdināt nejauši norīt asaka .
parasti tad labi apēst gabaliņš rupjmaize , tomēr citrons sula lieliski uzlabot zivs ēdiens garša .
19. citrons smarža uzmundrināt !
ja tu būt nelāgs noskaņojums , izmantot vanna ar citrons miziņa , ēterisks eļļa , izdzert glāze silts citronūdens .
portāls " mammamuntetiem.lv " septembris veikt aptauja dati atklāt , ka 59 % vecs atzīt - " jā , es pērt savs bērns " .
šis dati būt iekļaut arī uzšaušana pa dibens , bērns iepļaukāšana , raustīšana un cita maz sāpīgs fizisks aizskaršana .
" bērns vajadzēt pērt ne jau tāpēc , ka tas aizliegt likums , bet gan tāpēc , ka būt daudz labs audzināšana metode , " sava audzināšana metode aicināt izvērtēt valsts bērns tiesība aizsardzība inspekcija priekšniece Laila Rieksta-Riekstiņa .
paņemt savs zobs suka un rādīt , kā tu tīrīt zobs .
ļaut bērns tas darīt kopā ar tu .
mazs bērns būt interesanti tīrīt zobs kāda sava mīļmanta .
varēt iegādāties " īpašs " zobs birste liels , mīļš zaķis , lācis vai lelle .
un tad zobiņš no rīts un vakars tikt tīrīt gan mīļmanta , gan tā īpašnieks .
3. atbildēt uz bērns jautājums !
romantisks vakariņas , izrādīties , pasaule būt populārs veids , kā pamest mīļotais .
izmantot tad , ja būt labs mīļākais , bet attiecība trūkt dvēseliskums un emocionāls tuvība .
ja domāt , ka būt draugs palīdzība dzīve vēl varēt noderēt , pietaupīt rupjība un pārāk ass aizvainojums .
tāds gadījums skandāls taisīt , kontrolēt emocijas un izpausme , lai pēc tas būt kost elkonis .
zaļš gaisma : ja partnere ļauties un pievilkt tu sevis cieši klāt , pieņemt , ka viņa tas sagādāt bauda - spēle turpināties !
tas varbūt izklausīties mazliet neierasti , taču sieviete joprojām izbrīnīt vīrietis , kurš patiesi patikt sniegt orāls sekss .
iemesls varēt būt dažāds , taču fakts , ka kāds blenzt uz tava intīms vieta tuvplāns , smaržot un izgaršot tas , prasīt zināt pašpārliecinātība , un ne visa meitene tā piemist .
sarkans gaisma : ja draudzene vēlēties mīlēties mēnesis " grūt diena " , uzbāzties .
" nē " nozīmēt atteikums uz viss laiks ; iespējams , tas būt " nē " tikai pagaidām .
( ja vien meitene nostāja būt ļoti kategorisks . )
vienkārši pajautāt vēlu .
mēnešreize laiks sieviete būt viegli uzbudināt , jo augsts estrogēns līmenis padarīt viņa īpaši jutīgs .
ja tu viņa pietiekami labi uzvilkt , viņa spēt atteikt .
tā izņemt pēc iespēja ātri !
veterinārs aptieka pieiet vairāki veids ērča izvilkt .
ja tāds būt pie roka , derēt parasts spolīte diegs : izveidot vaļīgs cilpa , aplikt ap ērce galva ( tā daļa , kas tuvu dzīvnieks āda ) , cieši savilkt un pavilkt .
ērce izraušana drīkstēt izmantot spirts , eļļa , ērce drīkstēt saspiest un vilkt ar roka .
tikmēr smalki sagriezt sīpols un sarīvēt burkāns , likt apcepties uz sakarsēt panna , tad pievienot pie frikadele !
nomizot kartupelis , sagriezt un likt vārīties viss klāt , beigas pievienot sāls pēc garša un zaļums , pasniegt ar skābs krējums !
bieži vien , lai kaut kas ātri izrēķināt , mēs izmantot kalkulators un praktiski būt atrast no doma tas izdarīt patstāvīgi .
kādēļ lauzīt galva , ja viegli būt nospiest pāris poga un rezultāts būt daudz ātri ?
mīļš , piespraust pie atloks karodziņš , iesiet karogs krāsa lentīte mašīna , aizdegt sarkanbaltsarkans svece , aizbraukt uz Tīreļpurvs , izbaudīt Latvija dzimšana diena svētki programma , pagatavot kaut kas garšīgs latvisks krāsa , domāt labs doma , darīt labs darbs !
Andris stāstīt , ka latvietis vai krievs bēres - liels atšķirība būt .
toties manīt īpatnība būt čigāni .
" protams , par viss runāt varēt , bet tā bēres , kura es gadīties piedalīties , atšķirība būt just .
daļa čigāni bēres uzvesties diezgan skaļi - regulēt un bļaustīties .
turklāt būt redzēt neviena čigāni bēres , kura viņš būt sagaidīt pasākums beigas .
vēl bedre būt aizrakt , kad viņš turpat klāt galdiņš bēres mielasts .
tāda viņš būt tradīcija .
vispār čigāni no aizgājējs atvadīties jau iepriekšējs vakars .
tikt rīkot atvadas mielasts , un turpat atrasties arī pats aizgājējs .
nākamā diena nelaiķis apbedīt un atkal rīkot mielasts .
faktiski čigāni sanākt divi bēres mielasts . "
vispār bēres mielasts rīkošana blakus apbedīšana vieta būt diezgan populārs padarīšana .
" it sevišķi vasara lauki kapsēta .
ne jau viss būt finansiāls iespēja rīkot atsevišķs mielasts kafejnīca .
tāpēc turpat noklāt galds , pasēdēt un atcerēties aizgājēja .
turklāt šis pasākums pavadīt doma , ka mielasts piedalīties arī pats aizgājējs , kurš apbedījums vieta - turpat blakus . "
kad viņa pārbēgt uz Lielbritānija , jauniete būt pārsteigt , ka citur pasaule pret apgraizīšana būt klaji noraidīt attieksme .
" es pavaicāt sava jauniegūts paziņa par šī lieta un būt pārsteigt , ka viņa būt apgraizīt .
sākt interesēties par šī tradīcija dziļi un tagad pilnība būt mainīt doma .
Somālija iestāties pret apgraizīšana prakse būt pilnīgs tabu , " viņa sacīt un uzsvērt , ka pati šobrīd " Facebook " sākt kampaņa pret drakonisks manipulācija , kas pakļaut miljons meitene visa pasaule .
viņa nekādi spēt izšķirties no savs mīļš dēliņš .
vedekla viņa šķist briesmone , kas ierasties atņemt viņa dēls un viss viņš īpašums , tāpēc būt patiesi bīstams sieviete .
kaut arī patiesība vedekla būt īsts eņģelis - šis tips vīramāte tas pārliecināt .
ja viņa būt piekāpīgs raksturs - tātad pelēks viduvējība bez savs viedoklis .
ja atļauties piekrist - tātad īsts haizivs .
šāda vīramāte allaž tīši vai netīši sliekties pazemot sava vedekla .
šis tips vīramāte vedekla šķist briesmone , kas ierasties atņemt viņa mīļš dēliņš .
viņa atrast mazs iemesls , kā dēls sieva " iedzelt " vai viņa citādi atstumt mala .
sakaltēt rupjš rudzi maize salikt trauks , pielikt sauja piparmētra , pārliet ar virst ūdens , apsegt un 24 stunda ļaut ievilkties .
tad izkāst , pievienot raugs , cukurs , viss samaisīt .
trauks apsegt ar drāniņa un siltums uzraudzēt .
kad parādīties putas , kvass būt gatavs .
uzliet melns tēja , ūdens uzvārīt pilnība .
būt radīt .
vīns papildināt ēdiens , bet vajadzēt baidīties pārkāpt pieņemt robeža .
rozā vīns varēt baudīt gan pie gaļa , gan pie zivs .
sarkans vīns varēt viegli atdzesēt un dzert pie zivs , bet balts vīns varēt baudīt ar rotaļīgi pagatavot vista .
divi zvaigzne par _ lielisks virtuve piešķirt restorāns , kurš dēļ vērts mest līkums , lai varēt tas iegriezties un ierast , ka maltīte šāds restorāns mēgt izmaksāt visai padārgi .
taču " Michelin " izdoties apgāzt mīts par restorāns dārdzība , jo maltīte Šanhaja divi zvaigzne ( otrs augsts vērtējums ) restorāns " Canton 8 " izmaksāt vien 48 juaņa jeb nieks 6.45 € .
apdomāt , vai vēlēties dot bērns nebioloģiski audzēt pilngraudu produkts , jo tieši grauds apvalks uzkrāties tā viela , ar kura labība tikt apstrādāt augšana laiks .
" mēs mantojums " 2. daļa atklāšana vakars galvens loma , protams , būt viss 12 grāmata varonis , kas arī šogad skopoties ar savs kulinārs mantojums dārgums , bet atklāt tas , lai saglabāt iespēja izmēģināt recepte arī tas , kurš pats vairs būt vecvecāks , kas tas pajautāt .
mēs vēlēties , lai šī abas grāmata būt kā iedrošinājums un atgādinājums ikviens , kurš vēl būt iespēja pajautāt , pierakstīt un kopīgi izmēģināt , tas darīt un pats saglabāt ģimene kulinārs šedevrs , lai tas būt pieiet arī nākamā paaudze .
vēlreiz no sirds sacīt liels paldies viss , kas noticēt , līdzdarboties un atbalstīt šis projekts .
pateikties jūs , Signe Meirāne ideja varēt pārtapt taustīt un nozīmīgs vēsture liecība .
turpināt sargāt tradicionāls vērtība !
Cannelle - šis vārds skanēt tik saldi un aicinoši , radīt garšīgs vīzija , kura caurvīt kanēlis sildīt aromāts un gaiss viegli virmot pūdercukurs puteklītis .
ja tu būt atvērt jauns ideja , vēlēties dzīvot veselīgi un garšīgs , tas pat laiks atsacīties no ērtība , " Cannelle Bakery " palīdzēt piepildīt tava vēlme .
pīrādziņš ar kūpināt gaļa būt gatavot , ievērot mēs vecmāmiņa pīrāgs cepšana tradīcija .
mīkla būt žēlot labs sviests un piens , bet pildījums - smeķīgs gaļa .
latvisks garša tradīcija būt ietērpt izsmalcināt forma - katrs pīrādziņš būt prasmīgs meistars roka noglāstīt .
smilts mīkla cepums ar biezpiens pildījums būt ātri un ērti pagatavot našķis .
tu tas varēt izcept tieši tas brīdis , kad tas būt nepieciešams , ‒ svētki reize , kad ierasties negaidīt ciemiņš , vai vienkārši remdēt vēlme panašķēties ar kaut kas gards .
vienmēr uzmanīties ar zemene , kas pirkt kastīte , - tā varēt būt saspiest .
zemene vajadzēt atrasties daudz nekā trīs slānis .
vēl kas .
vienmēr pavērot arī pats zemene pārdevējs - tas , kas sava zemene kastīte pārvietot ar maigums , ticami , arī pats būt sava zemene audzētājs .
ledusskapis zemene uzglabāt 2 - 3 diena , bet pirms tas noteikti atdalīt bojāt zemene .
ja vēlēties zemene saldēt , pirms tas aizmirst rūpīgi nomazgāt un nosusināt .
pagatavošana : izņemt olīva kauliņš , ar nazis plakans daļa uzspiest uz olīva , līdz tā ieplīst .
tad izņemt kauliņš .
trauks sajaukt grūba ar kapers , olīva , zivs , citrons miza , olīveļļa , baltvīns etiķis , Vustera mērce un piparmētra .
viss samaisīt , labi - izmantot roka .
pasniegt .
grūba varēt arī uzsildīt un tad sajaukt ar viss kopā , bet tāds gadījums atcerēties , ka piparmētra piejaukt tieši pirms pasniegšana .
ja tu patikt ne tikai baudīt , bet arī gatavot franči saldums , tad grāmata „ Fine French Desserts : Essential Recipes and Techniques “ domāt tieši tu .
480 lapaspuse ar 260 recepte tu varēt iemācīties pagatavot gan macarons un zemene zupa , gan suflēt un opera tarte tatin , lavierēt starp dažāds auksts un karst deserts vai uzcept kāds smalks kūka .
šī grāmata būt kā franči deserts Bībele , kas palīdzēt pagatavot ēdiens , lai tas ne tikai labi garšot , bet arī izskatīties estētiski pievilcīgs .
tāpēc atvērt grāmata , izdomāt , kas gatavot , atrotīt piedurkne un – aiziet !
un atcerēties , ka , lai izdoties klasisks franči deserts vai kūka , māja vienmēr būt labs kvalitāte sviests , turklāt gana daudz .
bet pats rezultāts izbaudīt ar liels cieņa un mīlestība .
lai atbalstīt konkurss dalībnieks , kā arī nodrošināt nepieciešams informatīvs bāze , Latvija bioloģisks lauksaimniecība asociācija konkurss laiks organizēt 10 bezmaksas informatīvs seminārs , kurš bioloģisks lauksaimniecība eksperts stāstīt , kas būt bioloģisks pārtika un kā tā atšķirties no konvencionāls pārtika , kā arī ar sava ikdiena pieredze dalīties vietējs reģions zemnieks .
seminārs notikt visa Latvija teritorija izglītība iestāde , kas gatavot tapt pavārs un ēdināšana speciālists .
kokteilis , lai vai kāds būt laiks , būt un palikt nemainīgs vērtība klasisks un šiks restorāns , vienkāršs bārs , māja viesības un kur tik vēl ne .
kurš gan nezināt slavens Džeimss Bond Martin kokteilis , kas būt samaisīt , nevis sakratīt , vai Cosmopolitan , kas būt iecienīt „ sekss un lielpilsēta ” galvens varone , un vēl daudzi cits kārdināt kokteilis !
tikai būt viens bet .
lai gan kokteilis varēt pagatavot jebkurš , zinātājs sacīt , ka tikai rets prast pagatavot labs un klasisks kokteilis , kurš būt pārbāzts ar dažāds nevajadzīgs sastāvdaļa , bet kura būt tieši tas , kas tur būt .
un kas tad būt ?
tas viss atrast šī mazs grāmatiņa „ An Illustrated Guide to Cocktails ” , kura būt 50 klasisks kokteilis recepte ar knifs , kā tas labi pagatavot .
mazs , bet ļoti noderīgs grāmatiņa , kura būt ikviens kokteiļmīļs bibliotēka .
medus biezs konsistence liecināt par tas kvalitāte , taču vēl arvien saglabāties aizspriedums , ka īsts medus būt šķidrs , bet ar biezs medus kaut kas būt kārtība .
arī recepte bieži tikt norādīt tieši šķidrs medus .
tāpēc medus varēt mēģināt izkausēt , ūdens pelde sasildīt līdz maksimāli 40 grāds , jo virs šī temperatūra ferments un vitamīns iet bojā .
kā kļūdīties medus iegāde ?
lai medus tikt klāt nevajadzīgs mitrums , pietikt ar pareizs uzglabāšana - vispirms tas dravnieks pareizi un godīgi iegūt .
kamēr medus būt iepildīt šūna , tā notikt ne tikai fermentācija process , bet arī izgarot lieks ūdens .
tiklīdz mitrums līmenis būt optimāls , bite aizvākot šūna .
ja dravnieks sagaidīt īsts brīdis , kad medus būt gatavs un šūna aizvākot , bet raut kāre ārā no strops , medus būt augsts ūdens saturs .
dažreiz šāda kļūda pieļaut nepieredzēt dravnieks , bet varēt izslēgt arī apzināt rīcība - nogatavināt medus būt viegli sviest , turklāt tas apjoms un svars būt liels .
taču ne vienmēr medus sviešana būt iespējams , jo daža medus šķirne , piemērs , virši , būt tik biezs , ka tā pat ar dakša no šūna izskrubināt .
tad noderēt jau no sens laiks zināt spiešana metode .
pirms spiešana medus šūna sagriezt pēc iespēja mazs gabals un uzsildīt līdz apmēram 35 grāds temperatūra , lai medus labi tecēt .
augsts temperatūra karsēt , jo tāds gadījums medus zust daudzi vērtīgs uzturvielas .
tad sasmalcināt vasks un medus masa kārtīgi ietīt caurumot audums un ielikt prese - ar līdzīgs ierīce spiest ābols sula .
griezt vītne , medus tecēt ārā pa audums caurums un filtrs siets tvertne .
šādi sagatavot medus saturēt daudz gaiss burbulītis un ziedputeksnis , tas nekad būt dzidrs .
vērtīgs medus
medus galvenais sastāvdaļa būt ogļhidrāts jeb cukurs .
atkarība no medus šķirne tas līdz pat 80 % sastāvēt no saharoze , fruktoze un glikoze .
glikoze un fruktoze rasties nektārs fermentācija process , kas turpināties arī burka , tāpēc 7 % saharoze svaigs medus pēc pāris uzglabāšana gads pārvērsties divi vienkāršs cukurs .
savukārt glikoze un fruktoze attiecība noteikt , cik salds un biezs būt medus .
fruktoze būt divreiz salds par cukurs un ļaut medus sabiezēt , bet glikoze būt mazi salds par cukurs un likt medus ātri kristalizēties .
voks nūdeles izcelties ar tas , ka tā būt nepieciešams vārīt .
tā cept vokpanna , pieliet 400 ‒ 500 ml ūdens .
pāris minūte laiks būt gatavs garšīgs un veselīgs ēdiens , kas varēt papildināt ar gaļa , dārzenis , rieksts vai cita piedeva .
iespējams , bērniņš jau novietoties ar galva uz leja - viņš gatavoties nākšana pasaule .
mazulis sirdsdarbība būt 120 - 160 reize minūte .
tavs bērniņš jau spēt atšķirt garša .
novērot , ka rīšana kustība paātrināties , ja mazs uzņemt salds garša , bet palēnināties - ja sajust kas nepatīkams .
no tu caur placenta bērniņš saņemt dažāds antiviela , kas viņš palīdzēt pirmais dzīvība mēnesis cīnīties ar infekcija .
dzemde un vēders sieniņa kļūt plāns , tāpēc mazulītis piekļūt daudz gaisma , uz kas viņš reaģēt , aizvērt un atvērt acs .
tas bērniņš palīdzēt atšķirt diena no nakts un ievērot aktivitāte un gulēšana cikliskums .
bērniņš būt gandrīz pilnība attīstīties - viņš būt aptuveni 45 cm garš , viņš svars - 2,5 kg , galvaskauss diametrs - apmēram 9 cm .
mazulītis kļūt apaļīgs , diena viņš svars pieaugt par aptuveni 28 g.
viņš niere un plauša būt pilnība attīstīties .
lutināt , lolot un saudzēt viens otrs - tas attiekties ne tikai uz tētis , bet arī uz tapt māmiņa .
ticēt vai ne , bet diendienā deviņi mēnesis būt blakus grūtniece nemaz būt viegli !
mācīties atslābināties un atpūsties - dzemdības noderēt !
izvairīties no darbs , kas radīt muskulis pārpūle .
mācīties atslābināt muskulis un prāts , tas būt liels nozīme gan dzemdības , gan arī vēli .
pirms katra ārsts vizīte pavaicāt vīrs , vai viņš būt kāds jautājums , kas arī viņš vēlēties uzzināt .
pierakstīt tas , jo vizīte satraukums daudzi svarīgs lieta mēgt aizmirsties .
iespējams , jūs izlemt pie ārsts doties kopā !
būt pūce .
izteikt un es patikt pagulēt .
citādi būt īgns un pūķīgs .
bet tāda pati es būt arī tad , ja varēt no rīts lēni pamosties .
izdzert kafija , pasapņot un padomāt .
un atzīšāties , brīvdiena rīts būt mana šausmas .
pamosties no tas , ka kāds sist pa seja , izkauties un aurot tuvoties tava istaba vai atkal sadalīt vieta , kurš gulēt mamma _ kurš puse .
būt tipisks latviete un piesardzīgi izturēties pret viss jauninājums .
tad nu Helovīns arī es īsti iet pie sirds .
bet es patikt ideja , ka varēt izdekorēt māja .
es patikt , ka varēt salikt uz aka , pie durvis , puķe dobe izgrebt ķirbis un sadegt tas svecīte .
sākums pirkt parast " ploška " , bet nu jau salikt speciāls ārs svece , kas degt ilgi .
un lauki , kad ārā ātri palikt tumšs būt patīkami , ka aiz logs būt uz kas paskatīties .
un šī būt vēl viens lieta , kas varēt darīt kopā ar bērns .
arī mazs .
katrs pa dažāds asums nazis , mizot vai skrūvīte un māksla tapt .
prieks gan mamma , gan bērns :) vismaz manējs ļoti patikt šī nodarbe .
pie labs laiks apstāklis šis ķirbis es priecēt divi līdz trīs nedēļa , kad jau pamazām tas nomainīt Ziemassvētki lampiņa .
caurule iebērt 8 ēdamkarote soda , uzliet 150 ml etiķis un ļaut maisījums uzputoties .
pēc tas caurule ieliet virst ūdens .
" šaubas būt būt regulāri .
kāda divi reize būt kritisks brīdis , kad viss gribēties mest pie mala un pielikt tas punkts .
vakars iet gulēt ar tāda doma , bet , paldies dievs , nākt rīts , kas nest cita noskaņa , un atkal būt šī rosīgs darbība .
it sevišķi tas brīdis , kad kāds tu no mala pasacīt - diez vai , es tad būt pretējs reakcija .
es vajadzēt nokaitināt , lai es varēt labs lieta izdarīt .
paldies tas , kurš es šis laiks būt kaitināt .
jo daudz viņš es būt kaitināt , jo sparīgi es tas darbs būt iet , " stāstīt I. Dūda .
un tas sacīt cilvēks augsts amats , izglītot .
vai , piemērs , situācija , kad suns , kaķis , pat puķe būt svarīgs par bērns , es likt trakot .
tas mirdzēt skatiens _ un sajūsma sauciens , kurš pavadība mazs apņēmīgi rāpot uz priekša .
nekas cits eksistēt .
tikai mērķis !
jo Jancis rādīties būt tieši tāds pats .
mazs knapi 80 cm garš cilvēkbērns lepni izrauties no roka un doties tur , kur likties jau sen kāroties būt .
domāt , ka sēdēt rati viņš būt gaidīt šī diena , kad varēt aiziet tur , kur parasti mamma ar rati iet .
rīts .
viens no puika palīst zem liels gulta , lai es nobiedēt .
bet tas vieta viņš izlīst no apakša un es paziņot , ka zem gulta būt šašliks ar aste : )
tātad es paiet nedēļa izplūst asara .
kad nu beidzot kratīt sava sirds , saņemt padoms - iespringt .
ņemt viss viegli .
tas kas traucēt pastumt ar kāja un pierast pie bardaks , jo būt taču cita daudz svarīgs lieta darīt .
viegli pateikt , ne tik viegli izdarīt .
patiesība , lai kā es arī censties tas būt izpildīt .
vismaz _ es tā gribēties domāt .
es būt grūti pievērt acs tas , kā Jancis ar flomītis roka apzīmēt tapete .
es būt grūti noskatīties uz izmētāt manta un netīrs trauks .
es būt grūti noskatīties , ka abi liels rāpot pa smilts kaste , sēdēt uz zeme kamēr mugura būt vien plāns bikses .
es būt grūti noskatīties uz bērns , kas būt izdomāt , ka ārā varēt iet bez cepure un cimds .
bet es mēģināt .
un zināt es izdoties ...
vienīgi skatīties , ka pēkšņi par tas viss cepties tas , kas likt es atslābt .
pēkšņi viss tas gudrs padoms devējs staigāt pakaļ mans bērns , tas likt saģērbties un vīrs pirmais reize pēc ilgs laiks būt skaļš tonis bērns diktēt , kas darīt .
mana mamma pārmest tonis tagad es sacīt , ka es par bērns nemaz rūpēties , bet domāt tikai par sevis .
zināt , es likties , ka būt atklāt bērns zelts vecums .
vismaz patreiz es likties , ka piecgadnieks būt īsts brīdis , kad tas saukt par zelts bērns .
ar viņš viss varēt sarunāt .
būt patstāvīgs .
pats ģērbties , prast piezvanīt , izstāstīt kas vēlēties , uzsmērēt maize , nomazgāties un tas varēt izmantot kā savs roka pagarinājums - atnest , padot , pienest .
pie tas viņš joprojām būt tik maziņš , ka es būt vienīgs īpašs sieviete , kura gribēt precēt .
joprojām priecāties par tas , ka varēt sēdēt es klēpis un labprātīgi dot roka uz iela .
vai izklausīties pēc ideāls bērns ?
tagad nākamais solis aizmigt pats .
ar šis gan mūsmājas klibot jeb iet kā pa kalns un leja viss trīs .
kad būt šis viss sasniegt , atkal ierunāties mana vaina apziņa un pielīst blakus uz minūte , pieci u.t.t. un tad jau atkal sākt viss no jauns .
kad Jānis sākt interesēt grāmata , bērns grāmata pat būt jēga piedāvāt , toties cik ilgi varēt nosēdēt pie kukainis vai tauriņš enciklopēdija ...
es patikt izrauties no māja .
izbāzt deguns ārpus sēta , lai tad kad atgriezties paskatīties uz viss jauns aspekts .
protams , gribēt kādreiz aizceļot uz ārzemes .
sapņot par iespēja bērns parādīt Palanga un Lote zeme , bet kaut kā sanākt .
bet kamēr sapņot par ārzemes būt apskatīties viss kas piedāvāt Latvija .
tāpēc vasara izvēlēties viens garš brauciens pa Latvija un daudz īss mazbudžeta izbrauciens .
tad atceļš aizbraukt uzrāpties Ložmetējkalns , kas būt 27 metrs augsts skaists mežains vieta .
tur mamma daba būt parūpēties par pikniks vieta sakopt vieta .
tiesa mēs šoreiz izmantot iespēja un našķēties Lāči ceptuve , kur priecēt tas , ka bērns būt rotaļa laukums .
šī vecs dzirnavas atrasties braukt pa tas pats ceļš Bauska - Grenctāle .
garām varēt pabraukt .
būt jau rakstīt par šī vieta iepriekšējs blogs , tāpēc detaļa izplūst .
vien atgādināt , ka šī vieta būt kā radīt bērns gan ar sava vide , gan interjers .
mans bērns būt sajūsma par īpašs bērns WC .
mans bērns atvērties , iespējams noticēt sevis un viss atlikt koncerts daļa dziedāt tā , it kā jau sen būt zināt vārds .
sākt dejot un būt acs acs redzēt , ka viņš patikt .
prieks starot un secināt , ka ne vienmēr mēs spēt viss izstāstīt .
bet vienmēr mēs varēt iedot tas spēks noticēt sevis !
patiešām viegli pagatavot vista sautējums .
atslēga ātrs gaļa ēdiens – pievienot tāds dārzenis , kas būt nepieciešams mizot .
sagriezt vista fileja strēmelīte , viegli apcept uz panna .
pievienot smalki sagriezt tomāts , šampinjons , bazilika un oregano , apliet ar ūdens un sautēt 15 - 20 minūte , līdz ūdens iztvaikot .
pasniegt ar rupjmaize šķēle .
jogurts salāti viens piegājiens .
sagriezt kubiņš melone , persiks , banāns .
pievienot arī vīnoga , katra sagriezt uz puse .
pārliet virs auglis jogurts pēc izvēle .
ja būt mazliet vairāk laiks , varēt pievienot ēdiens auzas pārsla , kas būt apcept uz panna bez eļļa ar neliels brūns cukurs daudzums .
citreiz izmēģināt žāvēt auglis un auzas pārsla brokastis ( http://ej.uz/fig9 ) .
Bogustovs fikss brokolis .
15 minūte iespējams pagatavot silts un viegls vakariņas .
likt katliņš brokolis un tvaicēt / blanšēt tas .
paralēli cita katliņš uzvārīt pāris ola .
sasmalcināt valrieksts , sagriezt tomāts un Mozzarella siers gabaliņš .
samaisīt gatavs brokolis ar pārējā sastāvdaļa un klāt pievienot baziliks pesto .
pasniegt silts .
es būt viens valsis , kas tapt , dauzīties ar meita .
tas būt spēlēt uz akordeons , bet _ kur tad tāds bāzt ?
kas tas vajadzīgs ?
tomēr galva es tas skanēt .
te viens diena , braukt ar rolleris , es ieskanēties viens melodija , tā es pierakstīt .
patiesība tā vēlme komponēt es būt , tikai vienmēr apstāties pie tas , ka šis muzikāls frāze es jau būt kaut kur dzirdēt , šis intervāls būt pārāk bieži izmantot utt.
brālēns Uldis ņemties pa šķūnis un veidot braukt uz rats ritenis , salikt kaste , lukturis vieta būt liels burka vāks , bet pudele korķis būt pagrieziens rādītājs .
es būt vairāki jājamzirdziņš : sieviete profils līdz josta vieta , mašīna tūnings , iztēloties , kā tas varēt būt realitāte , un reklāma plakāts ar sauklis : pirkt tikai tagad !
par īpašs cena !
Latvija ražot !
lai gan daļa kritiķis uzskatīt , ka šī būt zust filma , Rock and Roll Hall of Fame Inductees piedāvāt tas uztvert kā laiks kapsula , kas tikt atvērt desmit gads pēc albums iznākšana , kura atspoguļot dziesma veidošana un albums ierakstīšana process .
17. oktobris Dikļi pils notikt Daumants Kalniņš džezs kvintets koncerts , kas kopā pulcēt jauns un radīt mūziķis .
projekts nodošana gals termiņš tuvoties ?
darbs tik daudz , ka diennakts pielikt papildus stunda ?
tuvoties intensīvs pirmais semestris noslēgums sesija ?
paklausīties baroks mūzika !
iepriekš 2014. gads nogale Vests negaidīti publiskot dziesma " Only one " .
mūzika apskatnieks pieļaut , ka jauns dziesma " Facts " varēt būt repers 2016. gads gaidīt albums " Swish " otrais singls .
albums relīze datums joprojām būt izziņot .
turklāt nemaz būt tik daudz stadions mērogs grupa , kura ļoti patikt koncertēt .
manuprāt , unikāls būt " Muse " , kas spēt atrasties 2 gads ilgs , nepārtraukt tūre .
gads laiks nospēlēt 100 koncerts - tas uzņemties tikai " Muse " un arī jauns grupa , kura vēl būt augt .
bet cita liels grupa būt daudz slinks koncertētājs .
kas , tavuprāt , būt Adele panākums atslēga ?
prast , būt viens atslēga , kas atvērt Adele ceļš uz panākums .
pirmais , kas es nākt prāts , būt Adele individualitāte un harizma .
dziedātāja būt nostrādāt tēls un veiksmīgi izvēlēt dziesma , kā arī piemist perfekcionisms labs deva .
šāds mākslinieks kā Adele klusums periods vairot popularitāte .
cilvēks ilgoties pēc liels mākslinieks , jo tas ik gads kļūt arvien maz .
ēna diena dažs skolēns sākties jau no pats rīts .
jaunietis doties uz studija , lai satikt grupa " Dagamba " un redzēt , kā norisēt darbs studija .
grupa nosēsties arī Lietuva , kur 23. jūnijs sniegt koncerts Kauņa Žalgiris arēna .
the Book of Souls turneja , starp cits , būt pirmais reize , kad Iron Maiden lidmašīna izmantot arī Eiropa turneja .
tikai 17. jūnijs uz Gēteborga Ullvei stadions grupa doties , izmantot sauszeme ceļš , jo šādi loģistika būt izdevīgs .
festivāls direktors Pauls Klemente mākslinieks instalācija " ARMPIT " noskatīt 2015. gads Venēcija biennāle .
mākslinieks speciāli Coachella uzbūvēt paplašināt instalācija variants , tas nosaukt par " ARMPIT California Edition " .
29. aprīlis Brocēni kultūra un izglītība centrs skanēt koncertprogramma " no četri novads aust " .
Karmena zināt savs liktenis .
viņa tas būt izzīlēt .
taču viņa domāt bēgt : lai !
mīlestība būt nelaime .
gan Karmena , gan Hosē , gan varbūt arī Toreadors , aiz kurš maska , viltīgi smīnēt , paslēpties pats liktenis .
Latvija publika iemīļot polis horeogrāfs Kšištofs Pastors ( " bīstams sakars " , " Tango " u.c. iestudējums ) Prospers Merimē klasisks novele ietērpt mūsdienīgs un ekspresīvs horeogrāfija .
šī versija liktenis un toreadors atveidot viens mākslinieks , jo pēdējais piliens Hosē greizsirdība kauss būt Karmena kaislība pret toreadors , kurš šāds veids kļūt par viņš abi liktenis .
" laiks suns " 2015. gads izdot albums " gaisma lādiņš " , kas tikt nominēt mūzika balva " zelts mikrofons " un " Austra balva " , kā arī " alternative.lv " balva .
ārpus Latvija uz festivāls būt būt , bet savulaik es patikt festivāls Zvērs un arī Fonofest .
Positivus varēt satikt jauns draugs , kurš satikt ikdiena , bet atkalredzēšanās notikt nākamais festivāls .
tā , piemērs , pirmais festivāls gads iepazīties ar Ralfs Eilands .
mēs joprojām uzturēt labs sakars .
ja dažreiz festivāls muzikāls programma varēt likt vilties , festivāls pats par sevis vienmēr iepriecināt , kā nekā šāds nosaukums - Positivus !
arī es būt iztikt bez kašķis .
būt uz Tallina šoseja sacensties ar cita meitene , kura daudz varēt piepumpēties .
nesen šī meitene satikt Vecrīga .
saskatīties un atcerēties festivāls .
vēl prāts palikt , kā paiet gads līdz 9 rīts būt ieilgt dīdžejs Artūrs Mednis un Artis Dvarionas diskotēka .
cilvēks būt tāda ballīte noskaņojums , ka apsargs nākties viss dzīt ārā no teritorija , bet viss gribēt turpināt dejot .
ar Positivus festivāls saistīt daudz foršs notikums !
klausītājs būt iespēja baudīt arī viens no populārs un bieži atskaņot klasisks mūzika skaņdarbs pasaule - pēc II pasaule kars bieži par uzvara simfonija dēvēt Ludvigs van Bēthovens piektā simfonija , kas pirmais reize atskaņot 1808. gads Vīne .
kā par simfonija ievadmotīva teikt pats Bēthovens : " tā liktenis klauvēt pie durvis ! "
kāda leģenda vēstīt , ka Bēthovens šis motīvs būt radīt pēc dzeltens stērste dziesma , kad dzirdēt tas dziedāt , pastaigāties parks .
simfonija būt atspoguļot cīņa starp cilvēks un liktenis .
oficiāls filma Suicide Squad albums sevis ietvert daudz jauns dziesma no tāds mākslinieks kā Grimes , Mark Ronson , Kehlani un cits .
dziesma izvēle šī filma būt ļoti precīzs un tā perfekti iederēties paredzēt aina .
taču dīvains būt tas , ka daža no tā būt palikt ārpus oficiāls albums .
kuriozs notikums šorīt valdīt pieci.lv studija , kad kāds zvanītājs rīts raidījums vadītājs Toms Grēviņš jautāt pēc dziesma " Maskarpone " .
sākums valdīt liels apjukums , līdz beidzot Toms atšiferēt šī mīkla un klausītājs tikt pie ilgi gaidīt dziesma .
filma tapt Endrū Dominiks režija .
tā būt savdabīgs performance , kur Niks Keivs stāstījums mīties ar viņš un grupa " the Bad Seeds " 16. albums " Skeleton Tree " dziesma .
sava vecums grupa pirmais vieta izcīnīt Rasma Rudzīte , Dagnija Kotāne , Edgars Gailums , Lauris Gailums no Ilzeskalns pamatskola un Tiskādi vidusskola skolēns : Olga Kopilova un Vitālijs Kopilovs ( attēls ) , kurš jau piektais reize uzvarēt šāda sacensība .
tieši vai netieši , īslaicīgi vai pastāvīgi reproducēt izpildījums fiksācija .
piemērs , diskžokejs no vairāki CD vai digitālajs dati nesējs _ nokopēt dziesma un izkārtot tā sevis vēlēt dziesma saraksts , lai atskaņot diskotēka , pasākums .
šķist tikai loģiski pajautāt Aija , kura tad būt pieci šarmants lēdija mūzika vēsture , kurš daiļrade un skatuvisks iznešanās ticami līdzēt izveidot arī pati Aija publisks tēls ?
muzikāls materiāls būt plūst , piesātināt ar intimitāte un neliels deva melanholija , ļaut novērtēt divi lielisks meistars vienlīdzīgs saspēle .
Kristians piedāvāt paliels daļa liriskums , bet Deniss dot pretī nepārspīlēt deva ekspresija .
abi sastrādāties gan Latvija , gan Dānija , un arī pirmais divi albums tapt abas valsts - ieraksts tikt veikt studijas Latvija , bet miksēšana un māsterēšana darbs tikt izdarīt jau Dānija , kur albums izdot mūzika izdevniecība " Gateway Music " .
jauns albums pilnība tapt dānis zeme , savukārt izdot Latvija .
tas ierakstīt " On Location Studio " , bet miksēt un māsterēt " Karma Crew " studija , abi gadījums piedalīties Dānija labi zināms skaņa režisors John Fomsgaard .
vāks dizains autors - Artūrs Tigulis .
abi ar Kristians meklēt kāds progresīvs pianists , kurš izprast mēs radīt mūzika .
mēs jau būt izveidoties savs muzikāls rokraksts , kas kurš katrs varēt atskaņot .
liels prieks , ka Ārons piekrist , jo tiklīdz viņš studija pieskarties klavieres , tā pati mūzika pat nedaudz pārvērsties , it kā atvērties .
viņš būt īsts domātājs , filozofs pie klavieres !
melns kungs sacīt izcils vārds : „ cēlējs vai gāzējs – tas būt tas pats . ”
[ 5 ] velns un viņš palīgs – destruktīvs spēks būt tikai instruments , kurš varēt izmantot vai arī neizmantot , – tas būt lepnums un mazdūšība , kārdināt slinkums , kas palēnināt attīstība .
Iļģis ( mākslinieks ) jau arī šaubīties par savs spēks un sevis pats – varbūt palikt tikai sapnis un nemaz neķerties pie darbs ( „ nekas es būt radīt , nekas es pats būt un nekas arī spēt ” [ 6 ] , „ vai nepietikt ar sapnis vien ? ” [ 7 ] ) , varbūt darbs būt par grūts , varbūt tas būt tas vērts ?
tādēļ , ja kāds uznākt pilnīgi pamatot vēlme palasīt Aspazija - noteikti palasīt Aspazija .
ja galīgi gribēties lasīt Aspazija - noteikti palasīt Aspazija .
tāpat kā noteikti kādreiz aizstaigāt uz Rīga birža , Daugava stadions vai kāds laikmetīgs teātris izrāde .
būt tā vērts .
pēc Viesturs Kairišs uguns un nakts noskatīšanās pasaule uz vairāki stunda iegrimt klusums .
tā notikt bieži - izrāde beigties , bet process , kas tā tu aizsākt , ne .
bet galvenais - drudžains vēlme šis gars stāvoklis sevis noturēt .
sāpīgs apjausma , ka šī tīrs , trausls sajūta neizbēgami izgaist , bet prieks , ka vismaz mirklis tā tu būt drošība .
Spīdola būt šī uguns un nakts galvenais varone , bet Guna Zariņa - brīnums , bez kura šī izrāde notikt .
tas , ka G. Zariņa būt izcils traģēdija aktrise , protams , būt zināt jau kopš Vladislavs Nastavševs Maskava Gogolis centrs iestudēt Mēdeja .
bet Kairišs izrāde viņa sasniegt jauns , gluži ticēt spēle pakāpe .
20. , 21. gadsimts traģēdija teātris taču vairs būt - skatītājs ( vismaz rietumi kultūra telpa ) ticēt , ka eksistēt kas par cilvēks liels .
Mēdeja G. Zariņa nospēlēt liktenis - tas , ka iepriekš nolemt būt iespējams pretoties .
bet liktenis eksistence jau vēl būt iespējams pieņemt - nu , vismaz horoskops līmenis .
uguns un nakts likme būt liels - aktrise nospēlēt kaut kas tāds , kas mūsdienas pasaule būt iedomāt nekāds formāts : dievība .
paiet piektdien Salaspils notikt valsts policija atklāt čempionāts svars bumba celšana .
Rēzekne policija pārvalde pārstāvēt trīs dalībnieks , un viss iegūt godalgot vieta .
svars kategorija virs 90 kg uzvarēt Aldis Rutkovskis , otrais vieta iegūt Artūrs Zaharkevičš ( svars kategorija līdz 70 kg ) , bet Jurijs Jemeļjanovs otrais vieta svars kategorija līdz 90 kg .
Valmiera teātris veidot Eihe iestudējums " smaržot sēne " pārsteigt un gandarīt , jo ļaut Gunārs Priede ieraudzīt kā ārkārtīgi laikmetīgs dramaturgs .
tāds , kurš varonis runāt dzīvs valoda , un tāds , kas atļauties kritizēt padomju gads baigs liekulība .
šodien jau arī dzīvot dubultmorāle .
atšķirība vien tāda , ka toreiz Priede " aizsiet mute " , bet šodien , ja arī kāds atļauties kritizēt valsts un tā vadītājs , tad ierēdnis un politiķis par tas nospļauties .
tā teikt , demokrātija - katrs darīt , kas un kā gribēt .
taču valmieriešs izrāde spēcīgs un pārliecināt būt arī forma - luga tikt izspēlēt gandrīz nosacīt apstāklis , ar minimāls rekvizīts palīdzība , taču dialogs starp luga varonis es noticēt simtprocentīgi .
lielisks būt Inga Apine , kura spēlēt pozitīvs tēls - Anna .
viss izrāde laiks burtiski caurspīdīgs būt viņa varone iekšējs cīņa , vēlēšanās saprast notikt un rīkoties maksimāli godīgi pret sevis .
jā , un no Eihe puse būt tik godīgi iezīmēt arī luga konteksts , kas šis aiziet laikmets parādīt pretruna un absurds .
izrāde fināls , kurš Sanita Pušpure piemīlīgs , bet uz patstāvīgs spriedums nespējīgs Ismēne ātri paziņot , ka iet māsa pēda , Hemons aiz kadrs tikpat steidzīgi nodurties pie Antigone līķis un viņš māte Eiridīke pārgriezt sevis rīkle , būt caur un cauri ironisks .
Uldis Siliņš un Artis Drozdovs atveidot vara pakalpīgs sargs par notikt acīmredzami nospļauties , Kreons spiest bezpalīdzīgi samierināties ar Antigone izvēle par labs nāve šķīstība , bet Marija Bērziņa koris beidzot varēt atviegloti pielikt izrāde punkts .
diez vai cildens , bet uz nāve vērst žests būt vērtīgs par kompromiss piesārņot dzīve .
varēt jau būt , ka Antigone uzvarēt vēsture priekša kāds ideāls nozīme , bet konkrēts situācija viņa rīcība nest vienīgi zaudējums un nāve .
būt arī izrāde scenogrāfs un kostīms mākslinieks , režisors aktieris iespīlēt stilizēt tumši zils padome laiks skola forma .
viņš jauns miesa , sevišķi izcelties vīrietība un sievietība atribūts , burtiski " sprāgt laukā " no knaps drēbīte .
tā kā šodiena bērns , izņemt varbūt smalks privātskola audzēknis , pat nojaust , kas būt skola forma , tas varēt uztvert kā vispārināt zīme norma , sociāls uzvedība vadlīnija , kura indivīds spiest pakļauties , dzīvot sabiedrība .
bet - ķermenis " prasīties " tikt ārā no simbols un noteikums sistēma vai vismaz atrast veids , kā ar tā sadzīvot .
un tas mēgt būt arī mokoši .
kāds epizode Kārlis Tols atveidot " džeks " , acs sāpe samiegt , iespraust sevis auss oktobrēna zvaigznīte kā auskars vai " tunelis " .
šis žests droši vien varēt uztvert dažādi , tostarp , iespējams , arī kā mēģinājums simbols naturalizēt , ierakstīt realitāte , piešķirt tas praktisks lietošana vērtība .
Nastavševs prast būt ekonomisks sava skatuve izteiksme .
paļauties galvenokārt uz aktieris , viņš darbība persona dvēsele stāvoklis vai iekšējs pārdzīvojums atrast trāpīgs vizuāls un skanisks ekvivalents .
šī ziņa iespaidīgs un mākslinieciski noapaļot būt stāsts par Žeņečka Čurajevs - homoseksuāls students , kurš nelaimīgi iemīlēties brutāls heteroseksuāls kopmītne istaba biedrs Igors .
Reinis Boters - mīlasstāsts liecinieks , hronists un pētnieks - staipīt mikrofons statīvs : tuvināt mikrofons Kārlis Tols Žeņečka mute , no kura plūst romantisks nopūta un elsas , tad - Āris Matesovičs Igors mute , kura , kāri čāpstināt , žļemba tomāts un pēc tas skaļi atraugāties .
aktieris elpa mikrofons pastiprinājums iegūt fizioloģiski juteklisks un tieši tāpēc ļoti iedarbīgs izpausme .
bet stāsts fināls Žeņečka , kura Igors nolamāt par " zils " , izmisīgi sisties pret zils gaisma apspīdēt kopmītne istaba siena , raustīt un spēt atvērt durvis , kura patiesība nemaz būt aizslēgt .
režisors vēstījums šķist pārprast - cilvēks domāties būt ieslodzīt sava vientulība .
bet - tikai viņš pats ziņa būt , iznākt no sava celle vai nē .
arī Nastavševs iestudējums ķermenis būt visa sākums un gals .
tas režisors kalpot gan par izrāde tēma , gan par būvmateriāls .
“ melns sperma ” būt 21. gadsimts teātris sastāvdaļa , bet 21. gadsimts teātris bieži mēgt izpausties kā pašpietiekams fiziskums .
tas šķist likumsakarīgi , jo mūsdienas pasaule ķermenis būt vienīgs “ lielums ” , kas varēt uzskatīt par puslīdz stabils , kaut plastisks ķirurģija sasniegums un digitāls transformācija iespēja par tas likt šaubīties .
tikpat likumsakarīgi , ka teātris arī sociāls problēma pieņemt fizisks forma ( kā skandalozs Romeo Kasteluči izrāde , piemērs ) , ja reiz ķermenis kļūt par teju vai vienīgs temats .
Kuzmins , Buņins , Prusts , Jurijs Trifonovs .
es literatūra vienmēr pārsteigt trauslums .
Dostojevskis varēt apbrīnot par viņš spēks , tas būt atvērt , viņš bliezt .
es īsti patikt tas , kurš bliezt , bet būt arī bauda ar tas strādāt .
tas būt tā , it kā tava roka būt atombumba , ļoti , ļoti spēcīgs ierocis .
tas es fascinēt un drusku arī biedēt , jo es vienmēr biedēt spēks , tas likt novērsties .
tu " idiots " iestudēt jauns , tātad mazs zāle .
katra telpa diktēt savs noteikums .
par Dostojevskis būt priekšstats , ka tas vajadzēt iestudēt uz liels skatuve .
vai tā būt tava izvēle , vai arī tas būt piespiedu variants ?
jā , tā , skaits seši , būt liels nozīme .
telefons būda būt publisks telpa , tā piederēt neviens un būt ļoti intīms .
tualete līdzīgi , bet tur tomēr varēt ieslēgties .
bet telefons būda reizēm varēt pateikt tāda lieta , ka cilvēks otrs gals mirt vai dabūt trieka .
mēs izrāde daļa personāžs būt redzēt , redzēt personāžs ar viņš sarunāties pa telefons .
tā būt reāls , nevis ierakstīt saruna - aktieris Jānis Vimba atrasties cita telpa , viņš ekrāns redzēt , kas notikt spēle laukums , un runāt ar tas vai cits personāžs .
teju trīs ceturtdaļa informācija izrāde tikt pārraidīt caur aktieris ķermenis valoda .
Mārtiņš Meiers Aksjuša pārsvars uz skatuve uztipināt , viegli palēkties , un sastingt uz pirkstgals neveikls balerīna poza .
Inese Pudža Bulanovs staigāt , roka kabata sabāzt , un sēdēt ieplest kāja , it kā censties pievērst uzmanība sava kājstarpe jeb būtība taču būt ( tikai spēlēt ) vīrietība .
Kārlis Freimanis kalpone Uļita sava tīksme pēc mīlestība izsacīt , ar roka spiest svārks stērbele starp kāja ...
kustība partitūra konkrētība un tiešām asprātīgs metafora , kas apspēlēt aktieris tēlot varonis savstarpējs ( pārsvars fizioloģisks ) attiecība , mīties ar tehniski ne pārāk spoži izpildīt un drusku pašmērķīgs fizisks darbība .
šis konteksts dīvains šķist fakts , ka , vismaz spriest pēc programmiņa norādīt informācija , izrāde radīt komanda būt būt profesionāls horeogrāfs .
" spēlmane nakts " žūrija izbraukums uz Daugavpils .
skatīties teātris vadītājs Oļegs Šapošņikovs iestudējums " bīstams pagrieziens " .
Džons Bointons Prīstlijs luga , kura iestudējums pirms nepilns gads piedzīvot pirmizrāde arī M. Čehovs Rīga krievs teātris , būt detektīvdrāma ar asprātīgs gredzenveida kompozīcija .
luga sarakstīt 1932. gads , un retro stilistika apvienojums ar brits dzīvesveids šarms , šķist , izrāde veidotājs interesēt daudz .
māksliniece Agnese Leilande un Inga Bermaka Apiah uz skatuve ( uz kura sēdēt arī skatītājs ) radīt mājīgs dzīvot istaba , kurš mūžam kurties kamīns , aiz logs vīdēt dārzs , bet grīda klāt austrumniecisks paklājs .
aktieris tērpt glīts trīsdesmitais gads stils kostīms , dāma ieveidot atbilst frizūra .
par centiens būt līdz detaļa precīzs liecināt arī tas , ka aktieris , sekot rietumvalsta tradīcija , laulība gredzens pārlikt no labs roka uz kreiss .
un taisnība - spēlēt absolūts tuvplāns sīks detaļa būt nozīme , ja vēlēties radīt skatītājs ilūzija par notikt īstums .
diemžēl cits - par gredzens novietojums tradīcija atbilst roka pirksts svarīgs - aspekts iestudējums krist laukā no ieturēt stils smalks robeža .
sākt ar tas , ka skaņa skanēt no liels retro radio puse , bet gan no pavisam cits skatuve stūris ( iestudējums ar liels nosacītība līmenis tas būt nekas , taču šeit pieteikt cits spēle noteikums ) , līdz jau būtisks trūkums - aktierspēle forsēšana .
zināt melodramatizācija izrāde pat žanriski piestāvēt , taču šis gadījums aktieris runāt paaugstināt balss , brīžiem pārāk ātri , replika paaugstināt tonis sekot cita cita , bet varonis attiecība izsekot ( kur nu vēl noticēt ) būt grūti .
būt asara un vaimanas , bet Prīstlijs samudžināt attiecība tīmeklis Daugavpils palikt noaust .
Maija .
ļoti sirsnīgi smieties , ka varēt iet ar šāds sauklis : " beidzot visa sāpe būt sadzirdēt ! "
būt kultūrpolitika aktualitāte numur viens .
( smieties . )
tiesa , V. Plotņikova atveidot Aspazija , atšķirība no cits sieviete tēls , būt arī raksturs - pasīvi agresīvs , nedaudz ekscentrisks .
tāds Aspazija īsti būt iedomāties , bet būt gatavs pieņemt arī šāda interpretācija .
izrāde kopums darboties divi Aspazija - vecs un jauns .
šāda pieeja sevis attaisnot aina , kur L. Lencs Rainis atzīties V. Plotņikova Aspazija , ka vienmēr paralēli būt gan ilgoties pēc pašnāvība , gan būt laimīgs kopā ar viņa .
kā melns ēna viņš idille tuvoties Ņ. Ņeznamova Aspazija vecumdienas , dzejolis dot mājiens , kā arī liels mīla pāriet ...
scenogrāfe un kostīms māksliniece Olga Šaišmelašvili veidot skatuve vizuāls noformējums būt krāšņs un vedināt uz doma par bezgalīgs fantāzija pasaule , tomēr , kad estētisks baudījums nomainīt interese par saturisks puse , tas atklāties kā diezgan pārblīvēt ar daudznozīmīgs simbols , kurš haotiski vedināt katrs uz sava asociācija .
izņemt Dainis Gaidelis ( Jūens ) un Mārtiņš Upenieks ( Rabs ) , kurš radīt iespaids par dzīvs , reāls , konkrēts cilvēks ( viņš būt zemnieks , kas no kaps piegādāt Frankenšteins eksperiments līķis ) , pārējais aktieris ...
pārējais aktieris , piemērs , Lauris Subatnieks ( Fēlikss ) , Ērika Eglija ( Agate ) , Kaspars Zāle ( Gustavs ) , Artūrs Dīcis ( Klauss , Konstebls ) pa skatuve ilustratīvi pastaigāties , vīrietis vēl uzvilkt cepure virs acs , lai viņš pazīt .
es , protams , zināt , kādēļ tā .
ja viņš režisore būt vajadzīgs vienīgi kā dekoratīvs elements , tad jau viss būt kārtība un pārmetums par pasīvs ilustratīvisms adresēt inscenētāja .
vai arī tādējādi manifestēties aktierisks egoisms : iet jau censties , ja būt pazemot ar tik mazs loma .
ja par minēt aktieris grūti pateikt formāls skatuve darbs cēlonis , tad attiecība uz Ģirts Ķesteris Frankenšteins tēvs loma ...
neviens es iestāstīt , ka tāds superprofesionālis kā Ģ. Ķesteris - ar vai bez režisore atbalsts - spēt pārliecinoši nospēlēt viņš uzticēt loma .
taču tas vieta - aktieris iznākt avanscēna , nostāties ar kāja plecs platums , sataisīt kokains seja un līdzīgi runāt robots izkliegt loma teksts .
varēt jau būt arī tāda režija iecere , ka viss tā saukt normāls cilvēks īstenība būt nenormāls bezjūta mehānisms pretstats ne normāli pasaule nākt mākslīgs cilvēks daba .
bet izrāde , izņemt ģ. Ķesteris tēlojums , nekas cits uz tas norādīt .
luga " Frankenšteins " , kas briti dramaturgs Niks Dīrs sacerēt pēc Mērija Šellija romāns motīvs un kas pirmizrādīt Londona nacionāls teātris 2011. gads , uz Daile teātris liels skatuve iestudēt Laura Groza-Ķibere .
Mārtiņš Vilkārsis scenogrāfija pamatideja smelt no 21. gadsimts fiziķe ambiciozs projekts - liels hadrons paātrinātājs , ierīce , ar kura palīdzība starptautisks zinātnieks komanda Šveice cerēt atklāt jauns matērija īpašība .
skatuve telpa izvietot ļoti liels un tikai liels metāliski spirālveidīgs tunelis , kas spēt savienoties , atvienoties un dažādi vēl citādi kustēties , radīt priekšstats par grandiozs laboratorija .
viens no tas , salikties kā embrijs māte miesa , tikt radīt Dainis Grūbe atveidot mākslīgs cilvēks , kurš palikt bez vārds un kurš dēvēt par Radība .
Gundars Grasbergs Grēgerss , noplukt vējjaka ģērbties , izskatīties pēc predestinēt pasaule lāpītājs .
cēlonis viņš sakāpināt misionārs apziņa izrāde būt dziļi personisks - žēlums un solidaritāte ar māte , kas tēvs izlaidīgs dzīvesveids novest kaps .
savukārt izpausme maniakāls vēlme darīt cits laimīgs pēc savs prāts - teju vai sātanisks .
kad Grēgerss mēmi gaidīt , kāds auglis nest viņš patiesība projekts , viņš bāls seja vīdēt sastingt smaids , no kurš šermulis pārskriet pār mugura .
" mežapīle " Seņkova , vismaz režisors pats intervija tā apgalvot , nodarbināt jautājums , kā Ibsens no ideālisms akceptēšana nonākt līdz atziņa , ka ideālisms varēt būt destruktīvs un demoralizēt .
Ibsens piedzīvot sakāve , apgalvot Seņkovs .
par sakāve varēt piekrist .
bet vai tā būt Ibsens sakāve ?
daiļrunīgs mizanscēna izveidoties situācija , kad Jalmars , uzzināt sieva noklusēt patiesība , sajusties spiest iet prom no māja .
kā sprosts viņš mētāties starp divi figūra - Grēgerss un Gīna , Grēgerss skaļi apsolīt , ka iet prom , Gīna kluss balss - ka palikt .
kad bezpalīdzība sajūta sasniegt augsts punkts un rasties nepieciešamība atrast vēl kāda vainīgs , Jalmars niknums izgāzt uz ārsts Rellings , kurš ievilināt viņš uzdzīve ( lasīt - meli ) .
" nodurt , nodurt , " Ekdāls ālēties un vicināt nazis , gluži kā meklēt potenciāls upuris .
bet , kad Gīna pavaicāt , kas viņš meklēt , saplakt kā pārdurt balons un spēt izdvest vien : " sviests . "
" mežapīle " būt luga , kura Ibsens daudz pieblīvēt ar simbols .
būt neviena norise , kura nozīmēt arī kas cits , nekā tā nozīmēt , un būt neviena darbība persona , kura pagātne būt saistīt ar pārējā un tiešs vai netiešs veids arī ar luga nosaukums minēt putns .
mežapīle būt sastingt simbols , bet gluži kā hameleons mainīt sava nozīme , ja tas uzlūkot no viens konkrēts darbība persona skatupunkts .
tēvs atstumt Hedviga mežapīle nozīmēt būt svešs , pieņemt , vecs Ekdāls tā kalpot kā īsts dzīve surogāts , ilūzija , ka viņš joprojām būt veiksmīgs mednieks , Jalmars mežapīle būt izklaide iespēja , Hakons Verle - vara simbols , Grēgerss - zīme cilvēks nebrīvība .
katrs putns saskatīt tas , kas vēlēties redzēt .
realitāte cilvēks svarīgs tikai tiktāl , ciktāl tā apsolīt atspoguļot viņš intīms nepieciešamība .
komponists Edgars Raginskis mūzika tik harmoniski saplūst ar pārējā izrāde sastāvdaļa , ka pamanīt tā kā kaut kas patstāvīgs .
acīmredzot ( un ausīmdzirdot ) , skaņa un mūzika salikt nepieciešams akcents , izcelt darbība detaļa un papildināt noskaņa , bet nu tas viss būt pilnība izgaist no mana atmiņa .
ar viens izņēmums : brīnišķīgs risinājums būt svins garša metafora ietērpšana griezīgs skaņa , kas Matīss pārņemt ik reize , kad tuvums notikt kāda vardarbība un viņš spēt parunāt .
šādi tikt parādīt Matīss sāpe un riebums , tikai nu tas no proza teksts būt veiksmīgi pārtulkot skatuve valoda .
tikai gads paiet , kopš izdot Māris Bērziņš romāns " svins garša " , un nu tas būt dramatizēt un iestudēt uz Latvija nacionāls teātris liels skatuve .
šķist , būt aplami apgalvot , ka latvietis literatūra beidzot spēt piedāvāt ļoti vajadzīgs proza teksts - tāds , kas ne tikai gūt kritiķis , lasītājs , dažāds literārs balva žūrija un cits interesents atzinība , bet arī strauji izkāpt ārā no grāmata vāks un doties jauns , no autors neatkarīgs gaita , tādējādi apliecināt , ka tā būt uztaustīt tāda tēma un problēma , par kura mēs laiks sabiedrība būt svarīgi atcerēties un domāt .
labs teksts kritērijs patiesība būt ļoti vienkāršs - ( mazliet vispārināt Guntis Berelis atziņa par literatūra kritika ) labs teksts spēt ģenerēt jauns teksts , ar pēdējais domāt ne tikai uzrakstīt , bet teksts plašs nozīme - piemērs , skatuve valoda .
uz pirmizrāde doties ar liels interese - kas no tik notikums , dialogs , kolorīts persona bagāts romāns ( šķist , ka tas pats uzprasīties uz dramatizējums ) būt sanākt izrāde radīt kolektīvs režisors Valters Sīlis vadība ?
režisore izdoties apvienot apvienot - naturāls dzīvoklis , trīs dažāds paaudze aktierspēle un video organisks klātfilmēšana vienlaicīgi .
dažāds aktiermāksla skola meistarība elements apvienot sižetisks spriegums un attiecība problemātika .
dramaturģisks viļņošanās izrāde darboties ļoti spēcīgi .
ik pa brīdis aizsvilties attiecība spriedze , un stāsts noturēt neatslābt uzmanība .
par ģimene stabilizēt centrs mēģināt kļūt meita Staņislava , kura saplosīt , vientulība liktenis nomākt sieviete stoicisks tēls spēlēt aktrise Anna Putniņa .
atzīt būt aktrise profesionālisms , vienlīdz precīzi , skaidri un emocionāli pārliecinoši izspēlēt dialogs gan salīgšana , gan spriedze situācija .
prast , sižets likt Staņislava tomēr pašsaglabāšanās nolūks bēgt no sava māte agresīvs iejaukšanās un mūžīgs palīdzēttieksme .
Anna Putniņa tas izdarīt pārliecinoši , vairākkārtīgi attālināt taksometrs aizbraukšana brīdis , mēģināt strīds ievirzīt salabšana virziens un panākt , lai meita doties viņa līdz .
iznākt .
ļoti nedaudz , bet pārliecinoši izrāde ieskanēties nu jau pazīt minimālists Edgars Raginskis mūzika .
varēt jau būt , ka mūzika varēt būt arī mazliet daudz , lai dramatisks epizode skaidri nodalīt no komisks , kura vecmāmiņa palīdzēšana kāre reizēm izspēlēt gandrīz groteska forma .
smiekls , nopietnība un asaras te skatītājs sapulcēties vienuviet .
tieši šis kontrasts salikums būt režisore īpašs veiksme .
AP : otrs Brodvejs iestudējums - izrāde " savāds atgadījums ar suns nakts " ( " the Curious Incident of the Dog in Night-time " - http://www.curiousonbroadway.com/ )
atkal pieci Tonijs , ieskaitīt labs dramatisks izrāde un luga tituls .
plus šis pats autors radīt pirmiestudējums Londona septiņas Olivjē balva .
un atkal censties , lai balva birums padarīt mēs skats aizplīvurot .
LG : spožs pieredze , kas spēt dot brīnumains , neierobežot iespēja pilns lelle žanrs .
kura mēs Latvija joprojām censties tīt autiņš un barot ar pudelīte , veicināt patiess māksla fakts .
prast , domāt , ka izrāde veiksme pamats būt normēt leksika , pārprast , biedrs puritānis .
jau ieiet Ģertrūde iela teātris zāle , apstāklis būt ierast - telpa valdīt gandrīz absolūts tumsa , neliels gaisma izplatīties vienīgi no blāvs , teju izdzist spuldze viens telpa stūris , kā arī pavērt durvis .
pie tumsa pierast acs tomēr saprast , ka telpa nekāds skatītājs sēdvieta būt , un manīt , ka cits sastāties vai sasēsties uz grīda pa tukšs telpa perimetrs .
izrāde aktīvs objekts būt aptuveni piecdesmit balts kubs , kurš telpa negaidīti iestumt un darbināt izrāde mākslinieks .
no kubs tikt veidot dažāds figūra un krāvums , ar tas saspēlēties aktieris ķermenis , ar kubs palīdzība tikt dibināt fizisks kontakts arī ar atsevišķs publika loceklis .
jau vizuāls līmenis kubs deja būt gana sarežģīt un saistīt , taču , iespējams , pat būtisks šī izrāde daļa līmenis būt audiāls - kubs vienlaikus būt arī skaņa instalācija .
tas ieslēpt skaņa mikrofons , līdz ar tas objekts saskanēties sava starpa , kamēr pāraugt kopējs skaņa lavīna .
izrāde pirmais daļa , neērts poza sēdēt uz kails grīda , brīžiem gandrīz pilnīgs tumsa un kāds brīdis arī apdullināt skaļums , varēt izjust pat bailes .
liels kubs transformācija sekot trīsdimensionāls objekts forma veidot burts spēle , kas vēstījums redzēt alkt skatītājs izklīdināt no spēle telpa mala pa visa telpa .
tumsa un vientulīgs asociācija vieta stāties gaisma un kopīgs smiekls , lasīt dažāds vēstījums .
vai izrāde fināls iederēties milzīgs ledusskapis , pilns ar dzirkstēt vīns pudele ?
manuprāt , diezgan neobligāti , taču princips " burkāns skatītājs " strādāt .
šī diena ļoti gaidīt .
satikšanās ar brits apvienība " Forced Entertainment " vienmēr būt bauda , un priecāties , ka viņš būt regulārs " homo Novus " viesis .
šoreiz Rīga skatīt izrāde " piezīme grāmata " - ungārs rakstniece Agota Kristofa grāmata " liels burtnīca " lasījums .
izrāde būt lakonisks - tukšs telpa ar divi krēsls un divi ūdens pudele , aktieris Robins Arturs un Ričards Laudons tērpt vienāds pelēks uzvalks ar vienāds brilles uz deguns un vienāds klade roka .
lakonisks būt arī aktieris spēle veids , darbība aprobežoties ar lasīšana ( brīžiem viens pēc otrs , brīžiem viens balss ) un atrašanās vieta maiņa pēc izlasīt nodaļa beigas .
lasīt viņš vai nu sēdēt , vai stāvēt .
skatuve priekšējs vai tāls plāns , cieši līdzās vai mazliet atstatus .
viss .
bet tik iedarbīgi !
un kas tad būt labs dāvana pasaule ?
tāda īsts , patiess draudzība .
māmiņa klubs šis rudens svinēt sava 10 gads dzimšana diena !
mēs aicināt pievienoties mēs uzticēt sekotājs un draugs pulks ikviens no jūs , jūs rads , draugs vai paziņa !
kā viņš varēt pievienoties mēs ?
runčuks vēders viss griezties uz otrādi tikai no doma vien , ka sarkans aploksnīte drīz vien būt atdot Mincīte roka - kaķenīte viņš patikt un Runcis Puncis gatavoties tas viņa atklāt .
tomēr Puncis mākt bažas , jo viņš īsti būt skaidrs vai Mincīte pret viņš just tas pats , bez tas runčuks būt konkurents - bravūrīgs Kašķis , kurš arī vēlēties iekarot brīnišķīgs kaķenīte sirds .
seja āda prasīt īpašs uzmanība .
tā atkarība no gadalaiks un laiks apstāklis nepieciešams lolot un lutināt - reizēm mitrināt , reizēm pabarot , reizēm pasargāt .
kā tas darīt ?
atbildēt uz jautājums , un viss saprast !
savukārt kopš 1996. gads pavasaris dzimt arvien mazāk bērns , un pakāpeniski pieaugt jaundzimis skaits vasara mēnesis .
izņēmums būt 2009. un 2010. gads , kad atkal daudz mazulis dzimt marts .
šogad marts piedzimt par 169 jaundzimis mazāk nekā 2009. gads .
piesacīties uz dzemdības poza un elpošana nodarbība !
varēt teikt , ka atšķirība būt nozīmīgs , bet varēt tiešām sajust , ka garša mazlietiņ atšķirties .
šī abas izmantot tieši cepšana , lai gan zināt , ka nerafinēt eļļa būt ļoti labs arī salāts .
pirmais reize lietot , šķist , ka eļļa uz panna prasīties vēl pieliet klāt , bet pēc tas kaut kā jau pierast un likties , ka tas tikai tāds pirmais iespaids būt .
vispirms novietot dzīvnieciņš drošs vieta .
vai kartupelis audzēšana atmaksāties ?
noiets būt tepat , vietējs tirgus .
labprāt pirkt gan privātpersona , gan firma .
tupenis , trīs jauns šķirne , būt ļoti garšīgs .
pieprasīt agrs kartupelis - saimnieks rādīt uz nogabals , kas apklāt ar agroplēve .
šis stādījums zem plēve dzīvot turpat līdz Jāņi diena ...
lai viss noritēt pēc iespēja mierīgi un nesāpīgi mazulis , daudzi speciālists iesacīt pirms ēšana mazulis likt uz vēderiņš , lai pēc iespēja daudz gaiss izkļūt no viņš puncītis .
katrs bērniņš būt citāds .
un arī rāpot katrs no viņš iemācīties cits laiks .
ja ņemt vidējs rādītājs , tad bieži bērns rāpot sākt vecums no 6 līdz 9 mēnesis .
rotaļlieta būt labs motīvs kustība uz priekša .
tikai vajadzēt pārspīlēt .
vajadzēt izlikt uzreiz visa rotaļlieta .
pietikt ar 1 - 3 rotaļlieta .
jo daudz virsma , jo mazi rotaļlieta .
ja izlemt izmantot bumba , tad labi - audums , jo parasts bumba ātri aizripot _ un mazs pirkstiņš tikt tā līdzi .
un kamēr mēs saldums uz sevis kārtīgi kaltēt saliet šokolāde , mēs iet ārā tēlot mūmija .
grūts būt nostāvēt nekustīgs un runāt :)
ja tu būt iekšējs vēlme , nauda varēt iemācīties piesaistīt .
" ļoti daudz cilvēks runāt par alga palielinājums vai vēlēt peļņa , bet tas pat laiks iekšēji nauda ieredzēt , jo uzskatīt tas par pretstats garīgums vai laime , vai arī domāt , ka daudz nauda varēt būt tikai nelāgs cilvēks .
ar šāda doma cilvēks pats sevis nobloķēt , attālināt no nauda kā tāda , " skaidrot Andžejs Reiters .
tu un mazulis justies ērti , ja būt noliekties uz priekša , mēģināt aizsniegt mazulis , bet gan mazulis atrasties tuvu tu .
šis nolūks varēt izmantot spilvens zem apakšdelms .
konsultēt krūts ēdināšana konsultante Sandra Lase .
daudzi mazulis jau kopš dzimšana zināt , kā pareizi zīst .
cits savukārt nepieciešams pāris diena lai praktizēties .
kā jau iepriekš būt stāstīt , zīdīšana sagādāt patikt sajūta un pat bauda , vērot , kā mazulis ēst krūts .
enerģiski zīst , bērns seja muskulis strādāt tik spēcīgi , ka kustēties pat bēbīšs austiņa , un varēt dzirdēt , kā mazulis rīt mamma piens .
tagad galvenais būt nomierināties pats , jo jūs miers būt jūs bērns veselība ķīla .
pierunāt bērns pirms miegs aiziet pačurāt , lai līdz minimums samazināt slapjš gultiņa risks .
krāšņs zinātnisks izrāde bērns un viņš vecāks .
priekšnesums dalībnieks gan aizraut , gan izglītot .
mēs būt svarīgi , lai jūs izjust zinātnisks atklājums sajūsma , kas dot iespēja ieraudzīt zinātne citādāk un iemīlēt tā !
persiks atdalīt no kauliņš un sagriezt plāns ripiņa , šķiņķis saplūkāt mazs gabaliņš , baziliks lapiņa atdalīt pa viens , siers sagriezt trīs vienāds izmērs šķēlīte .
uz panna neliels eļļa daudzums apcept šķēlīte sagriezt šampinjons un viens ļoti smalki sakapāt ķiploks daiviņa , pievienot mazliet sāls un citrons miziņa .
pēc izvēle - pievienot timiāns lapiņa .
tikmēr uz sakarsēt panna izcept divi ola .
šampinjons sagriezt šķēlīte un apcept uz panna neliels eļļa vai sviests daudzums .
pievienot arī smalki sakapāt ķiploks , citrons miziņa un spināts .
ja vēlēties , varēt pievienot pāris pilīte medus saldums .
maize apziest ar sviests no abas puse .
tā likt salocīt Krievija siers šķēlīte , pāri kārtot sacept šampinjons masa , tas pāri likt vēl pāris siers šķēlīte un noslēgt ar otra maizīte .
mazliet saspiest , lai tā labi turēties kopā , un likt 200 grāds sakarsēt cepeškrāsns un cept , līdz siers izkust un maizīte zeltains .
tas prasīt aptuveni 7 minūte .
pēc sava būtība sarkans krāsa būt kustība , kaisle un uzvara krāsa , tā stimulēt rīkoties .
padarīt cilvēks aktīvs un mudināt rīkoties impulsīvi .
sarkans krāsa interjers iedvesmot , mudināt sasniegt nospraust mērķis un liecināt par tas , ka cilvēks būt veiksmīgs .
psihologs iesacīt šī krāsa izmantot tāda telpa interjers , kur nepieciešams aktivitāte , kustība , piemērs , vieta , kur būt kāpnes , virtuve vai gaitenis .
taču zināt , ka sarkans krāsa nevēlēt izmantot kā dominēt - tā varēt būt kairināt .
pietikt ar dažs interjers elements sarkans krāsa .
ja tomēr gadīties , ka visa siena būt sarkans , tad situācija varēt glābt fotogrāfija vai glezna neitrāls tonis .
tas vien dzirdēt , ka Latvija iznīkt ražošana .
vairs audzēt , ražot pat tas , kas vienmēr pats savs patēriņš ražot .
veikals pārdot vien importēt ābols , galvenokārt no Polija .
vai tiešām mēs pats vairs prast izaudzēt labs prece ?
izrādīties , nemaz tik traki būt .
nesen iegriezties Lendži pagasts saimniecība " ķirsis " .
te dzīvot un strādāt ļoti darbīgs cilvēks .
16 hektārs zeme ierīkot milzīgs ābeļdārzs , kurš augt arī cits auglis koks - bumbiere , plūme , ķirsis .
saruna ar saimnieks Dmitrijs Pavlovs ( attēls ) uzzināt , ka pamats ābeļdārzs vēl Ulmaņlaiki likt Dmitrijs vectēvs , tad viņš tēvs Aleksandrs 90. gads paņemt vectēvs zeme , iestādīt jauns auglis koks .
augt koks , augt viņš bērns .
tagad Dmitrijs ar sava ģimene kopt šī saimniecība .
Dmitrijs sacīt , ka Latvija grūti izaudzēt labs kvalitāte auglis .
taču viss zināt , ka ar darbs un pacietība varēt panākt viss .
dārzs strādāt , strādāt un strādāt : stādīt jauns kociņš , izzāģēt zars , smidzināt pret dažāds kaitēklis , novākt raža .
jautāt : - kāda raža šogad un kā tā realizēt ?
- raža ļoti labs , domāt , novākt 50 - 60 tonna ābols ( tāds , kas atbilst standarts , kas varēt pat importēt uz cita valsts ) .
taču tas būt tikai nākotne plāns .
pārdot sava produkcija Rēzekne tirgus , piedāvāt veikals , skola .
pašlaik galvenais - novākt un saglabāt .
- Dmitrijs , kā jūs izvēlēties šķirne un cik jūs tā būt ?
- braukāt ar tēvs pa Latvija , interesēties , pirkt jauns šķirne .
mēs būt gandrīz 40 šķirne ābele : ' Auksis ' , ' Kovalenovskaja ' , ' Rubīns ' , ' Orlovskij ' u.c.
būt vairāki šķirne bumbieris .
- vai jūs Eiropa palīdzēt ?
- par Eiropa nauda iegādāties tehnika , tagad domāt realizēt glabātava projekts , jo būt visai problemātiski saglabāt liels raža līdz pavasaris .
- kas jūs palīdzēt darbs ?
- novākt raža palīdzēt cilvēks no mala , no Rēzekne .
dēls Oļegs būt pirmklasnieks , meita Liza mācīties 6. klase , tāpēc viņš būt palīgs galvenokārt vasara .
- vēlēt jūs , Dmitrijs , panākums un katrs gads liels raža !
šāda palete plaukts varēt novietot grāmata , suvenīrs , garšviela trauciņš vai jebkas cits , kas ienākt prāts .
kamīns kā viesistaba galvenais akcents - klasisks interjers noformējums , tamdēļ sākotnēji varēt likties , ka televizors šāda veclaicīgs iekārtojums istaba būt vieta .
lai milzīgs plazma televizors bojāt kopskats un pārlieku izcelties , nepieciešams pareizi izvēlēties krāsa un vieta , kur televizors novietot vai piestiprināt .
šāds veids istaba labi televizors novietot virs kamīns , tāds veids apvienot divi interjers pamatelements , kas veidot lielisks tandēms un izcils kompozīcija .
neviens gribēt dzīvot mitrums .
tas varēt ne tikai negatīvi ietekmēt veselība , bet arī ātri izplatīties , radīt liels finansiāls zaudējums un pazemināt īpašums vērtība .
ja nesen būt iegādāties jauns māja , pārliecināties , ka tā jau dzīvot mitrums !
jo ātri pamanīt mitrums , jo mazs kaitējums tikt nodarīt un ātri tikt ar tas gals .
vai māja just sasmakt gaiss ar pelējums aromāts ?
vai no siena lobīties nost tapete ?
vai pieskarties siena likties auksts un mitrs ?
ja tu būt rast aizdomas , bet būt pilnīgi pārliecināt par mitrums klātesamība , noalgot speciālists , kurš veikt māja izpēte .
izvēlēties kāds no attēls redzēt paraugs un izdrukāt uz papīrs reāls izmērs .
pēc tas šablons novietot uz MDF panelis un uzzīmēt šablons kontūra .
izgriezt pakārt .
vienkārši tas izdarīt ar finierzāģis .
krimināllikums un likumdošana politika
prakse liecināt , ka visbiežāk kvalitāte trūkums jaust deputāts sagatavot un iesniegt krimināllikums grozījums projekts .
referāts nolasīt 2007. gads 25. janvāris LU juridisks fakultāte rīkot starptautisks zinātnisks konference " tiesība harmonizācija Baltija jūra reģions pēc ES paplašināšanās " , kas notikt Rīga 2007. gads 24. - 27. janvāris .
kriminālpolitika kā valsts nospraust zinātniski pamatot ģenerāllīnija noziedzība ierobežošana sevis ietvert šāds darbība virziens : 1 ) tiesība norma jaunrade ( likumdošana politika ) , 2 ) norma piemērošana politika , 3 ) kriminālsods izpilde politika .
plaši pievērsties pirmais darbība virziens , uzsvērt , ka krimināltiesības politika tikt nostiprināt un izpausties likumdevējs regulēt krimināllikums norma , tādējādi politisks griba gūt sava objektīvs izpausme un tikt noteikt stingrs likumība un tiesisks kārtība robeža .
krimināllikums jaunrade būt sarežģīt un ilgt process , kas sākties ar likumprojekts sagatavošana , iesniegšana , izskatīšana un beigties ar tas pieņemšana Saeima un publicēšana .
jauns krimināllikums izstrādāšana vai būt grozīšana iniciators varēt būt ļoti dažāds , piemērs : valdība deklarācija , koncepcija , tiesībsargājošs un cita institūcija prakse apkopojums , politisks partija un atsevišķs politiķis ierosinājums , zinātnisks publikācija izteikt priekšlikums utt .
parasti pirms iesniegšana Saeima likumprojekts tikt rūpīgi apspriest .
šis konteksts ievērot loma piešķirt tieslietas ministrija izveidot darbs grupa , kura līdzdalība likumprojekts izstrāde process neapšaubāmi uzlabot tas kvalitāte .
proti , tikt novērst kļūda , kas saistīt ar spēks būt normatīvs akts , tas uzbūve princips , terminoloģija , juridisks tehnika un cits nosacījums ignorēšana vai pietikt nepārzināšana .
taču atzīt , ka , apiet tieslietas ministrija darbs grupa , Saeima nonākt arī daudzi pietiekami sagatavot likumprojekts .
tomēr radīt darbs pie likumprojekts izstrāde ( parlaments komisija un plenārsēde ) turpināties arī pēc tas iesniegšana Saeima .
tādējādi , izskatīt krimināllikums projekts Saeima komisija un vairākkārt arī plenārsēde , parasti tikt atsijāt pienācīgi sagatavot projekts .
prakse liecināt , ka visbiežāk kvalitāte trūkums jaust deputāts sagatavot un iesniegt krimināllikums grozījums projekts .
piemērs , kā cilvēktiesības pārkāpums Saeima pamatoti noraidīt savulaik parlaments deputāts iesniegt likumprojekts par kastrācija kā sods piemērošana par vardarbīgs dzimumtieksme apmierināšana pastiprināt un sevišķi pastiprināt apstāklis ( krimināllikums 160. pants ) ; priekšlikums atņemt transportlīdzeklis vadīšana tiesība uz mūžs par transportlīdzeklis vadīšana alkohols , narkotisks , psihotrops un cita apreibināt viela ietekme ( krimināllikums 262. pants ) .
pārdomāt priekšlikums par grozījums krimināllikums Saeima tikt iesniegt arī pēdējais laiks , piemērs , par jau minēt krimināllikums 262. pants paredzēt nodarījums izdarīšana noteikt sankcija - brīvība atņemšana uz viens gads .
šāds " jauninājums " vērtēt kā absurds , jo atbilst krimināllikums sistēma , jauns tiesībpolitika nostādne par brīvība atņemšana sods alternatīva un būt realizēt dzīve .
tādēļ Saeima , izskatīt krimināllikums 262. pants jauns redakcija , pamatoti saglabāt alternatīva sankcija : papildus brīvība atņemšana paredzēt arests , piespiedu darbs un nauda sods , kā arī papildsods .
krimināllikums sekmīgs izstrādāšana , pieņemšana un pilnveidošana pamats būt krimināltiesības politika .
tiesa , atzīt , ka šobrīd Latvija vēl būt izstrādāt vienot , pabeigt un ilgtermiņš krimināltiesības politika .
vai tas ietekmēt krimināllikums jaunrade ?
ietekmēt , taču tas nozīmēt , ka krimināllikums tapt stihiski .
likumdevējs iespaidot pasaule uzskats , ideoloģisks un tiesisks priekšstats par krimināltiesisks līdzeklis cīņa ar noziedzība .
veidoties kopīgs uzskats par krimināltiesisks politika , prioritārs krimināls likumdošana virziens attīstība , taču konkrēts jautājums tas varēt būtiski atšķirties , kas rezultāts ietekmēt pieņemt likums .
tomēr arī pati politika mainīties atbilstoši laiks , demokrātisks valsts un sabiedrība vajadzība .
lai gan Latvija spert nozīmīgs solis sods politika liberalizācija ( piemērs , piespiedu darbs kā kriminālsods ieviešana , bijušais notiesātais reintegrācija sabiedrība u.c. ) , daudzi kriminālpolitika koncepts , uz kurš balstīties Latvija krimināltiesības , būt novecot .
moderns priekšstats kriminālpolitika pieprasīt veikt būtisks korekcija krimināllikumdošana sfēra .
piemērs : atsacīties no daudzi nodarījums atzīšana par noziedzīgs ; nepieciešams kardināli mainīt iesīkstēt stereotips par sods , jo bargs sods kriminalizēt sabiedrība .
tāpēc ( a ) sašaurināt brīvība atņemšana piemērošana iespēja , ( b ) paplašināt sabiedrība izciest sods klāsts , ( c ) aktualizēt dalīt sods izciešana krimināltiesības u.c. , proti , samazināt kriminālprocesija līmenis , liberalizēt sods un tas piemērošana kārtība ; likumdevējs un sabiedrība pārvarēt vienaldzīgs attieksme pret sodīt persona , jau sods izciešana process tā iesaistīt dažāds resocializācija programma , tādējādi veicināt šī persona reintegrācija sabiedrība pēc sods izciešana .
šāds veids Latvija joprojām noteikt represīvs un dārgs kriminālpolitika nostādne pakāpeniski un mērķtiecīgi aizstāt ar elastīgs , liberāls un sabiedrība drošība atbilst politika .
krimināllikums jaunrade ietekmēt virkne objektīvs un subjektīvs faktors .
parasti par objektīvs faktors atzīt dzīve apstāklis maiņa , sabiedriski ekonomisks process dinamika , noziedzība kvalitatīvs un kvantitatīvs izmaiņa valsts , blakus nozare likumdošana pozitīvs izmaiņa , starptautisks dokuments un standarts , kas regulēt cīņa ar noziedzība , iekļaut norādījums .
savukārt kvalitatīvs krimināllikums radīšana sekmēt : spēks būt krimināltiesības norma piemērošana un izpilde prakse analīze , gūt pārliecība , ka norma pieņemšana vai grozīšana būt nepieciešams un mērķtiecīgs ; izvirzīt problēma zinātnisks pamatojums ; cita valsts likumdošana pieredze un krimināllikums piemērošana prakse pētījums , izvairīties no atsevišķs krimināltiesības norma mehānisks pārcelšana no ārvalsts kriminālkodekss krimināllikums ; socioloģisks pētījums , sabiedrisks doma izpēte u.c.
turpretim pie subjektīvs faktors pieskaitīt priekšlikums ( ierosinājums ) nesagatavotība , fakts , ka tas būt sociāli , ekonomiski , kriminoloģiski pamatot , būt fragmentārs , bez sistēma , dažkārt tas nosacīt konjunktūra apsvērums .
likumdevējs rūpīgi sekot , lai pieņemt krimināllikums atbilst reāls dzīve prasība , gan atpalikt , gan arī pārāk apsteigt tā , kļūt par bezsaturs norma .
dažāds raksturs " trūkums krimināls likumdošana _ liels vai mazs mērs kropļot krimināltiesības politika " , 8 veicināt tiesisks drošība valsts , sekmēt noziedzība apkarošana .
krimināllikums pilnveidošana process kļūt pārdomāt , pamatot un efektīvs , ja tikt balstīt uz krimināltiesības politika progresīvs atziņa .
sākums izmērīt siena garums un atzīmēt vidus , izmantot zīmulis .
tāpat uz siena piefiksēt trijstūris augstums .
ja priekšā tas būt novietot mēbele , skatīties , lai tā nosegt tas .
5. izmantot sāls , lai notīrīt gludeklis .
uz gludināt dēlis izkaisīt biezs kārta ar sāls .
ieslēgt gludeklis maksimāls režīms , bet noteikti pārliecināties , ka tvaiks funkcija būt izslēgt .
kad gludeklis uzkarst , sākt " gludināt " sāls .
pie tas pielipt viss netīrums , atstāt gluds un spīdīgs gludeklis virsma .
7. lai no mājdzīvnieks spalva atbrīvot mīksts mēbele , uzvilkt gumija cimds un pārbraukt roka pār netīrs dīvāns .
spalva pielipt pie cimds , bet mīksts virsma kļūt tīrs .
tā kā riepa nobraukt tūkstotis kilometrs pa asfalts un dažāds neceļš , tā būt kārtīgi notīrīt .
šis gadījums - jo riepa gluds , jo labi .
sameklēt ass sars birzt , tīrīšana līdzeklis un ķerties pie darbs !
berzt tik ilgi , kamēr būt redzēt neviens dublis pārpalikums .
ja nepieciešams , rieva tīrīšana izmantot šaurs zobubirsts .
tā kā riepa būt melns , tā vispirms nepieciešams nokrāsot balts vai pelēks , lai cits tonis uz tā izskatīties pietiekami koši .
viegli būt darboties ar izsmidzināt krāsa flakons , tomēr tā iespējams aizstāt arī ar bundža un ota .
nākamreiz , pirms izmest tēja maisiņš , padomāt divreiz !
ja nākties saskarties ar nepatīkams aromāts ledusskapis kā alternatīva cept soda _ novietot pāris izmantot tēja maisiņš atklāt trauks jūs ledusskapis .
tēja maisiņš uzsūkt nevēlēt smaka , atstāt ledusskapis svaigs un tīrs .
lai gan Līgo vakars svarīgs būt alus un ķimene siers , tas būt svinēt tāpat kā jebkurš cits svētki .
šāds notikums būt svarīgs dekorācija , tāpēc izveidot oriģināls svece alus kauss izskats .
tu būt nepieciešams : stikls kauss , dakts ar pamatne , svece vasks , brūns pārtika krāsviela , bļoda , katliņš un metāls putot slotiņa .
nomērīt dakts , lai tā būt apmērs septiņi centimetrs garš par stikls kauss .
tā varēt būt arī gars , tomēr nekāds gadījums īss .
ievietot dakts stikls kauss .
ja būt iegādāties arī metāls dakts pamatne , tad novietot tas tieši kauss centrs , bet , ja mēģināt iztikt tikai ar dakts , tad pielīmēt tā apakšējais gals pie kauss pamatne ar līme .
sagriezt svece vasks mazs gabals , lai tas būt viegli izkausēt .
ielikt vasks metāls bļoda , bet bļoda - ar ūdens piepildīt katls .
ļaut ūdens uzvārīties un tad samazināt karstums .
vasks lēnām izkust ūdens pelde .
kad vasks būt pilnība izkust , izslēgt karstums un izņemt bļoda no katls .
vasks būt biezs konsistence nekā ūdens .
piepilināt dažs piliens brūns pārtika krāsviela , lai vasks iegūt alus krāsa un izskats .
atcerēties , ka būt dažāds šķirne alus , tāpēc būt nepieciešams mēģināt iegūt viens noteikt krāsa tonis .
lai izveidot alus raksturīgs putas , izkust vasks nepieciešams saputot ar metāls putot slotiņa vai dakša .
lai gan vasks būt iekrāsot brūns , putas būt balts .
ieliet saputot vasks stikls kauss , nedaudz pieturēt dakts , lai tā salocīties .
ļaut putas nedaudz pārtecēt pāri kauss mala , lai iegūt reālistisks izskats .
ja nepieciešams , uzputot vēl liels putas ar metāls dakšiņa .
pārliecināties , ka dakts vēl joprojām atrasties svece centrs un ļaut tā pilnība atdzist un sacietēt .
foto : www.wikihow.com
sagādāt izsmidzināt saspiest gaiss un izsmidzināt tas uz notecēt vasks .
šāds veids tas tikt atdzesēt un sastindzināt , kļūt trausls .
pēc tas noskrāpēt sacietēt vasks no bojāt virsma .
tas vajadzēt atdalīties ļoti viegli , salūzt neliels gabaliņš .
ja nepieciešams , vēlreiz izsmidzināt saspiest gaiss .
ieslēgt gludeklis un noregulēt uz vidējs temperatūra .
gludeklis drīkstēt būt pārāk karsts , citādi tas sadedzināt papīrs .
pārliecināties , ka būt noņemt tvaiks funkcija .
nostiprināt palete pamatne , šis nolūks izmantot daža papildus sloksne vai koks brusa .
abas puse piestiprināt divi sloksne .
izmantot urbis , piestiprināt kājiņa pievienošana nepieciešams stūris .
pēcāk piestiprināt kājiņa speciāli izurbt atvere .
lai maksimāli labi parūpēties par savs un tuvinieks veselība pēc remonts , nepieciešams ievērot daža speciālists rekomendācija :
* remonts laiks izmantot tikai sertificēt būvmateriāli .
pirms nopirkšana pajautāt pārdevējs kvalitāte un ugunsdrošība sertifikāts , * uz iepakojums meklēt Eiropa kvalitāte zīme ( CE ) , * izmantot dabīgs apdare materiāls .
censties sintētisks materiāls aizstāt ar ekoloģisks variants ( koks , akmens , keramisks flīze , papīrs tapete , uz ūdens bāze veidot krāsa , dabīgs laka utt. ) , * iekštelpa izmantot tikai tāds būvmateriāli , kas paredzēt tieši iekšdarbi , * stingri ievērot ražotājs rekomendācija par materiāls izmantošana , * lai māja vienmēr būt skaisti un komfortabli , speciālists iesacīt remonts veikt reize pieci gads , izvēlēties dabisks , ekoloģiski tīrs būvmateriāli un apdare materiāls , * atsacīties no koskaids plātne un polivinilhlorīds materiāls izmantošana .
izmantot tas , veikt bērnistaba un guļamistaba remonts .
daudzi speciālists iesacīt izmantot MDF panelis , kas uzskatīt par ekoloģiski drošs materiāls , * materiāls iegādāties tikai specializēt būvmateriāli veikals , * pēc remonts ieteikt veikt regulārs telpa vēdināšana , * ja būt pamanīt , ka , atnākt māja , pašsajūta krasi pasliktināt ( galvassāpes , reibonis , slikts dūša , alerģisks reakcija utt. ) nepieciešams pārbaudīt telpa gaiss kvalitāte , * visbeidzot pats svarīgs - iegādāties lēts būvmateriāli .
atcerēties , ka veselība būt ļoti svarīgs .
kvalitatīvs materiāls , protams , izmaksāt daudz nekā sintētisks materiāls , tomēr lēts materiāls izvēle būt pareizs ceļš .
skatīties uz tas , daudzi , reklāma ietekmēt , tieši tā arī darīt .
spilgts krāsa , dizains , cena un paziņa atsauksme ļoti bieži būt viens no galvenais faktors iepirkšanās laiks , tomēr nepieciešams izvērtēt arī ekoloģisks drošība .
niere un akna apdraudēt materiāls , kas izmantot iestiept griesti konstrukcija .
tikt izmantot liels plastmasa un līme daudzums .
gaiss izdalīties fenols un stirols izgarojums , kas būt veselība kaitīgs viela pat minimāls daudzums .
pēc saplāksnis nostiprināšana _ izurbt četri atvere ( stūris ) .
ja spēt izurbt caurums abi saplāksnis gabals vienlaicīgi , tad nepieciešams izmērīt un atzīmēt vieta , kura urbt caurums , katrs saplāksnis atsevišķi .
tikai atcerēties - plaukts būt taisns tas gadījums , ja atvere būt vienādi izurbt .
* censties saslapināt cimds , mainīt tas un regulāri žāvēt .
nodrošināt vairāki sauss cimds komplekts .
slapjš roka - ceļš uz artrīts , reimatisms un elektrotrauma .
ja telpa būt diezgan liels , varēt variēt ar mēbele gabarīts un tā izvietojums .
piemērs , ja virtuve visa garnitūra izvietot pie viens siena , galds ieteikt izvietot pie pretējs siena .
savukārt , ja virtuve mēbele izvietot U burts forma , tad labs vieta galds būt telpa centrs .
uz šāda neparasts tahta vai gulta atpūsties būt ļoti ērti .
jau sākotnēji palodze veidot plats un iekārtot tā , lai būt mīksti sēdēt vai gulēt .
teikt , ka tā būt ļoti ērts vieta grāmata lasīšana , vienlaicīgi vērties logs .
- būt .
suns barība būt pieprasīt .
pagaidām produkcija tirgot Latgale pilsēta .
pētīt tirgus , runāt ar Igaunija un Lietuva firma , kas realizēt zooveikals paredzēt produkcija .
liels nelaime notikt , kad kaut kas tikt laikus ieraudzīt vai pamanīt .
tāda būt cilvēks daba , ka mēs varēt viss redzēt , viss ievērot un būt absolūts un perfekts , mēs varēt nekad kļūdīties .
vēl daudz - būt iespējams prasīt kļūdīties ne no viens cilvēks , vai tas būt bērns vecs , medicīna māsa vai ārsts .
mēs neviens būt perfekts , viss būt cilvēks , un kļūdīties būt cilvēcīgs .
āda brūce sadzīt nedēļa laiks , un bieži vien pēc kāds laiks nekas vairs liecināt par tas , ka veikt operācija .
slikts garastāvoklis , nevēlēšanās strādāt vai mācīties , neticība savs spēks , nevēlēšanās komunicēt , hronisks nogurums , veģetodistonija , biežs slimošana - šī depresija izpausme varēt būt viegli pamanīt .
parasti cilvēks , kas nonākt depresija vara , izvairīties no komunikācija vai precīzi - viņš izvairīties no dziļš cilvēcisks komunikācija .
kopums tas varēt maskēties zem pārmērīgs strādāšana vai mācīšanās .
cilvēks varēt būt labi sociāli adaptēt , ārēji priecīgs un enerģisks , taču iekšēji pilnīgi vientuļš .
ortodontisks kape efektivitāte ievērojami palielināt atslēdziņa ( attachment ) piestiprināšana zobs .
zobs būt līdzens , tāpēc , lai kape spēt labi aizķerties un novadīt atbilst spēks , nepieciešams šī atslēdziņa .
vasara , kad vēlēties pavadīt laiks pie jūra , ar ģimene paēst restorāns vai kafejnīca vai sēdēt ārs terase , svaigs gaiss ( jo maziņš bērns būt ļoti jutīgs pret bezgaiss un karsts telpa ) , realitāte būt šokēt - smēķēšana paredzēt galdiņš būt atdalīt pilnīgi ne ar kas , un , kur beigties galdiņš nesmēķētājs , jau nākt blakusgaldiņš būt smēķētājs , un cigarete dūms bez problēma nonākt pie nesmēķētājs galdiņš , kur vēlēties ieturēt maltīte .
mēs būt vienīgs , arī uz iela būt cilvēks būt spiest elpot cigarete dūms no terase .
tāpēc es kā nesmēķētājs , lai paēst ar ģimene ārs terase un elpot cigarete dūms , meklēt nevis vieta , kur vēlēties paēst , bet gan vieta , kur varēt paēst !
un sabiedrība tas būt pieņemt par norma !
svarīgi , lai uzturs būt kvalitatīvs .
pirmais kārta tas nozīmēt kvalitatīvs izejviela .
bērns maltīte derēt veikals nopirkt , gatavs pārtika , fast food , kas būt zems uzturvērtība , turklāt bieži šis produkts būt papildināt ar dažāds bērns organisms nevajadzīga vai pat kaitīgs viela , kas uzlabot produkts krāsa , smarža un paildzināt tas uzglabāšana periods .
labi izvēlēties bioloģiski audzēt produkts .
ja nu tomēr bērns maltīte izejviela tikt pirkt lielveikala , ēdiens būt būt gatavot māja .
vajadzēt censties produkts apstrāde process maksimāli saglabāt tas vērtīgs īpašība , - piemērs , dārzenis pārvārīt , pārcept , bet labi sautēt vai pasniegt svaigs .
civilizācija attīstība gaita cilvēks pakāpeniski atklāt piens spēja mainīties dažāds faktors ietekme .
rezultāts tikt izveidot dažāds piens produkts , kas ļaut produkts uzturvērtība saglabāt ilgs laiks ; tikt atklāt arī dažāds recepte , ar kura palīdzība tikt bagātināt piens .
studijas laiks , pusdienot ēdnīca , negaidīti apjaust , ka es grūtība sagādāt dakšiņa turēšana kreiss roka , jo tā gluži vienkārši drebēt .
būt kauns no grupa biedrene , tāpēc atmest pieklājība norma un darboties tikai ar labs roka .
multipls skleroze slimnieks būt raksturīgs hiperrefleksija .
tas pārbaudīt ar neirologs āmuriņš , uzsist pa dažāds muskulis cīpsla .
jo straujš būt muskulis kontrakcija , jo slimība būt progresēt tālu .
mediķis valoda tas saukt par augsts reflekss .
kad es jau mācīties medicīna institūts 3. kurss , tad , pārcilāt lieta , kura uzskatīt par patiess ģimene dārglietas - fotogrāfija , karaklausība dokuments un vectēvs brālis Pēteris dziesma klade - , pēkšņi uziet šis norīkojums .
skaļi paust mamma , ka būt gan kādreiz būt aprobežot ārsts , ka mans vectēvs piekarināt tāds absurds diagnoze .
ērce sūkt asins gads silts mēnesis - ērča aktivitāte laiks .
Latvija tas būt no aprīlis līdz oktobris .
asins sūkšana ilgt vairāki diena , un pēc tas ērce atkrist , pat pēc 72 stunda .
borēlija atrasties ērce viduszarna , un , sūkt asins , ērce ne vienmēr pagūt ievadīt borēlija cilvēks organisms .
tāpēc ar laimboreliozis cilvēks varēt saslimt pat tad , ja būt piesūkties inficēt ērce .
būt novērot , ka ērce varēt inficēt cilvēks , ja tā būt sūkt asins vismaz 36 stunda .
būt svarīgi iegaumēt šis laiks , kura pēc mežs apmeklēšana sevis būt rūpīgi apskatīt , jo varēt gadīties , ka ērce būt palikt drēbe un būt vēl pagūt piesūkties .
īpašs uzmanība pievērst paduse , cirksnis , naba apvidus , pakausis .
ja ērce tomēr būt piesūkties , tā iespējami ātri noņemt .
tas varēt izdarīt medicīna iestāde vai māja apstāklis : ērce uzlikt spirts vai degvīns samērcēt vate ; pēc 10 minūte ap ērce snuķītis apsiet stiprs diegs un , vilkt aiz gals , ērce izņemt .
pēc ērce noņemšana tā piesūkšanās vieta apstrādāt ar jods tinktūra vai spirts .
noņemt ērce iznīcināt .
pēc tas rūpīgi nomazgāt roka .
aptieka būt nopirkt īpašs pincete ērčs noņemšana .
ja ērce noņemt nepareizi , saspiest ar pirksts vai pincete , tā zarna saturs varēt iekļūt brūcīte un pieaugt iespēja inficēties un saslimt ar laimborelioze .
ja masēt nepareizi , vai varēt savainot ciest ?
vai es varēt inficēties , veikt netiešs sirds masāža ?
lai izvairīties no jebkāds veids zobs vai zobs apvidus sāpe , pirmkārt , ievērot labs mute dobums higiēna .
ja zobs un smaganas būt vesels un labi kopt , būt iemesls sāpēt .
otrkārt , sabalansēt uzturs .
izvairīties no lipīgs vai grūti notīrīt pārtika .
lietot pietiekami daudz ūdens ikdiena , kā arī izvairīties no skābs un saldināt dzēriens .
pēc pasaule pētnieks dati , būt pierādīt , ka bērns , kas dzimt pēc medicīnisks apaugļošana , būt liels iedzimt patoloģija biežums kā kopējs populācija .
varēt teikt arī tā , ka pēc medicīnisks apaugļošana bērns dzimt tikpat veselīgs kā tradicionāls veids ieņemt bērniņš .
nereti , lai nonākt līdz pareizs diagnoze , izslēgt daudzi cita slimība , kas arī varēt būt sāpe iemesls .
mugura sāpe varēt būt saistīt arī ar psihosociāls faktors , piemērs , problēma darbs , sarežģījums ģimene .
mēģināt salikt plauksta aiz mugura kopā .
ja , salikt plauksta , bērns just stiept sajūta plecs un augšdelms , varēt aicināt viņš virzīt kopā salikt plauksta gar mugura uz augša .
sajust stiepšana , noturēt 5 - 8 sekunde .
viegls ietupiens ar noapaļot mugura maksimāli stiept roka uz priekša .
noturēt 8 - 10 sekunde .
viens no ārstēšana mērķis būt apturēt androgēna alopēcija progress , jo , nekas darīt , mats apjoms parasti turpināt samazināties , līdz ļauns gadījums tas , līdzīgi kā vīrietis , galva virspuse varēt pazust pavisam .
bieži sieviete tomēr līdz tik smags stadija nonākt , jo sieviete organisms būt salīdzinoši mazāk vīrišķs hormons , kas būt alopēcija vaininieks ; un sieviete būt estrogēns - sievišķs hormoni , kas mats stāvoklis parasti uzlabot .
taču gribēties uzsvērt , ka dažāds ārējs vide iemesls dēļ arvien daudz sieviete novērot tiešām smags šī alopēcija forma .
kustība laiks sāpe radīt nelīdzens cīpsla un cīpsla apvalks virsma slīdēšana viens gar otrs .
smags gadījums taustīt būt gurkstēt sajūta un redzēt vietējs pietūkums .
šis gadījums vēlēt veikt neliels masāža un muskulis saspridzinājums vingrojums bez kustība .
smags cīpsla iekaisums gadījums fizisks slodze un kustība samazināt vai pārtraukt , līdz pazust sāpja sajūta .
varēt lietot pretsāpju un tūska mazināt gels .
smags gadījums noteikti nepieciešams sports ārsts vai traumatologs konsultācija .
atmest smēķēšana , vielmaiņa palēnināties , kas nozīmēt - atgriezties normāls līmenis .
ja cilvēks turpināt uzņemt tikpat daudz kilokalorija kā iepriekš , svars pieaugt .
atcerēties , ka pēc smēķēšana atmešana uzlaboties arī garša un smarža sajūta .
tas ļaut daudz niansēti izbaudīt ēdiens , bet varbūt sākums , kamēr organisms pārslēgties , arī veicināt pārmērīgs ēšana .
7. nūja priekšā .
ar ķermenis lēnām un saudzīgi pagriezties uz viens puse ar izelpa .
griezties atpakaļ , ieelpot , ar izelpa pagriezties uz otrs puse .
uz katra puse 10 reize .
2. pacelt viens kāja un izapļot gūža locītava katra kāja abi virziens 15 reize .
sākt ar mazs aplītis , tas pakāpeniski palielināt .
3. pietupties , pacelt roka priekša .
iesēsties ieelpot , piecelties izelpot .
skats uz priekša .
lēnām veikt 20 pietupiens , lai kļūt silti .
4. pastiept apakšstilbs muskulis .
kāja taisns , pēda atliekt .
viegli stiept 30 sekunde .
koncerts izpildīt četri skaņdarbs .
speciāli šis gadījums būt iemācīties viens polis skaņdarbs .
skatītājs ļoti patikt .
viņš dziedāt mēs līdzi .
piebilst , ka žūrija būt kompetents .
viss kolektīvs uzstāšanās redzēt , bet no redzēt mēs ļoti patikt Slovākija čigāns .
no viņš tāda uguns nākt ārā !
uz koncerts būt ierasties arī Latvija vēstnieks Polija Alberts Sarkanis ar kundze .
viņš pateikties , ka Latvija tik labi sevis parādīt .
noņemt automobiļs vidus konsole , tikt konstatēt paslēpt skaidrs nauda ( banknote ar nomināls vērtība 500 , 200 un 100 eiro ) .
kopums slēptuve atrasties 570 000 eiro .
transportlīdzeklis vadītājs apstiprināt , ka nauda piederēt viņš .
10,10 karāts dimants tikt izsolīt 5. aprīlis Honkonga .
" Bastards " būt viens no pirmais latvietis smags roks komanda , kas aktīvi būt muzicēt daudz nekā desmit gads .
Viļņa rajons tiesa pērn 12. janvāris attaisnot Ulbinaite , secināt , ka būt objektīvs pierādījums , ka viņa ļaunprātīgi izmantot amats pilnvara un noplūdināt valsts noslēpums .
tomēr prokuratūra spriedums pārsūdzēt .
svētki gājiens laiks visa Ģedimins prospekts luksofors tikt ieslēgt vienlaikus visa trīs Lietuva karogs krāsa - dzeltens , zaļš un sarkans .
Lula , kas dibināt valdīt strādnieks partija un ieņemt prezidents amats no 2003. gads līdz 2010. gads , būt vairākkārt noliegt , ka viņš piederēt šāds dzīvoklis , un noliegt , ka būt darīt kas cits pretlikumīgs .
pēc Abdula audžumāte Daina Ziļeva raidījums teikt , PMLP atzinums būt argumentēt , ka jaunietis ierašanās Latvija būt ekonomiski motivēt un viņš dzimtene tikt apdraudēt .
cīņa sākties ar līdzvērtīgs laušanās , taču otrais minūte Skujiņa saņemt 30 sekunde pasivitāte sods , bet pēc puslaiks viņa zaudēt ar 0 : 1 , turklāt Lietuva sportiste skaļi atbalstīt sabraukt viņa atbalstītājs .
otrs puslaiks sākums Skujiņa būt ļoti tuvu tas , lai pretiniece noguldīt uz lāpstiņa un gūt tīrs uzvara .
tomēr latviete tas izdoties , turpretim Domikaitīte , būt guļus uz paklājs , veikt veiksmīgs pretuzbrukums un panākt jau 6 : 2 sava labā .
atlikt laiks viss Skujiņa centiens izglābties būt nesekmīgi , jo lietuviete veiksmīgi aizsargāties .
ar zaudējums sacensības sākt arī Latvija komanda smags cīkstonis Dmitrijs Mihailovs , kurš svars līdz 125 kilograms ar 1 : 8 zaudēt Andrejs Romanovs no Moldova , kurš iekļūt ceturtdaļfināls .
Mihailovs cīņa ievads reize izgrūst pretinieks no cīņa laukums , bet līdz puslaiks beigas pretinieks reize izdoties viņš piespiest pie paklājs un pārņemt vadība .
otrais puslaiks cīņa kļūt pasīvs , tomēr Moldova sportists spēks saglabāt ilgi un veikt vēl trīs rezultatīvs uzbrukums , izcīnīt pārliecināt uzvara .
pusgads laiks kopš investīcija projekts īstenošana darbinieks skaits augt no 28 līdz 50 cilvēks , bet līdz ar paplašināšanās plānot darbs pieņemt vēl 20 speciālists , teikt paziņojums medijs .
Rīga dome sadarbība ar Īrija vēstniecība Latvija un " Tourism Ireland " šogad pirmais reize piedalīties projekts , kurš gaita jau septītais gads pēc kārta , atzīmēt īrs nacionāls svētki - svēts Patriks diena - , visa pasaule pazīt ēka un objekts tikt izgaismot zaļš krāsa .
izstāde pamats būt tiesa zāle zīmēt komikss .
tas autors būt Aleksandrs Kotļarovs , taču orģinālzīmējums būt palielināt .
šis gads 11. marts apritēt četri gads , kopš Japāna satricināt spēcīgs zemestrīce , kura sekot katastrofāls cunami .
atcerēties pirmais tikšanās ar profesore Sjūzena , Laura sacīt , ka sākums būt grūtība uztvert viņa stāstīt amerikānis akcents dēļ , bet šī problēma drīz vien pazust .
Ždanoka , kurš EP būt arī nodarbinātība un sociāls lieta komiteja locekle , īpaši uzsvērt , ka ES bēglis izvietošana programma jau būt milzīgs problēma .
no 140 000 bēglis , kas būt sasniegt Eiropa kopš šis gads sākums , būt saskaņot tikai 60 000 bēglis izvietošana ES valsts divi gads laiks , un pat šis līmenis reāli būt sasniegt . "
Lielbritānija un Dānija bēglis nepieņemt un nepieņemt vispār , Ungārija pieņemt tas , kas jau atrasties cita ES valsts , " piebilst Ždanoka .
Tokija pagaidām būt reaģēt uz minēt dokuments publiskošana .
kā ziņot , Dagilis no programma direktors pienākums pildīšana tikt atstādināt jūlijs vidus .
RFS bez prezidents būt kopš 31. maijs , kad Nikolajs Tolstihs tikt atstādināt no amats , jo tikt vainot organizācija ievešana parāds .
savukārt plkst. 14 stāvlaukums pie Rožkalni kultūra nams notikt deja festivāls " lai katrs mirklis gaisma piepildīt , mīlestība ieskaut un sasildīt " .
pasākums piedalīties Vārkava novads pašdarbnieks kolektīvs : " pati patikt " , " Vecvārkava " , " Odziņas " un " dzīve virpulis " , kā arī viesis - seniors deja kolektīvs " atvasara " no Balvi , Kubuli pagasts " Rūtas " , Andrupene pagasts " Veldzītes " , Višķi pagasts " Magones " un Līvāni " Rūžeņas " .
tā būt aizraušanās , kas prasīt izdevums .
iegūt fotogrāfija tikt likt kaudzīte .
taču atrasties cilvēks , kas bilde gribēt redzēt - kāda sava saimniecība un ēka izskatīties no putns lidojums ?
- no augša dažreiz viss izskatīties skaisti un šķist fotografēšana vērts , taču aizrauties varēt .
parasti viens lidojums laiks , kas ilgt pusotra stunda , izfotografēt divi trīs filma , - stāstīt Gatis .
uz fotografēšana vieta viņš aizbraukt ar automašīna , kura salikt viss nepieciešams .
tad atlikt atrast piemērot starts laukums , un lidojums varēt sākties .
pirms nepilns trīs gads , tīrīt pirmais stāvs tualete televīzija kanāls " Channel 9 " ēka Melburna , Čamindu Amarsinge atrast ar 50 un 100 Austrālija dolārs banknote pilns atkritums spainis .
Amarsinge pasaukt savs priekšnieks , un drīz vien atgadījums nonākt policija redzesloks .
kopums tualete tikt atrast daudz nekā 100 000 Austrālija dolārs ( 71 760 eiro ) .
daļa būt paslēpt caurule .
strūklaka kompozīcija atgādināt degt ugunskurs , tā sastāvēt no divi stilizēt metāls liesma , seši centrāls un 45 mazs ūdens strūkla .
nakts stunda strūklaka tikt izgaismot .
pirmais 50 hokejs fans , kas reģistrēties Lido alus pagrabs , saņemt kauss alus par brīvs .
kā jau ziņot iepriekš , pērnais gads augusts Holivuda pāris laulība gandrīz izjukt .
taču jau pēc divi mēnesis laulāt atsākt dzīvot kopā .
pēc Žukiene teikt , Polija televīzija sava programma rādīt tikai polis valoda , kas Lietuva saprast vien neliels daļa iedzīvotājs .
kabeļtelevīzija subtitrs sava programma rakstīt , tas darīt pati televīzija .
" šī polis programma paredzēt specifisks skatītājs , kas saprast valoda , interesēties par tas un zināt konteksts , " sacīt asociācija vadītāja .
Kasjanovs atzīmēt , ka būt arī pozitīvs pārsteigums .
piemērs , transports nozare , precīzi - osta .
pārkraut krava apjoms dati par pirmais ceturksnis būt ļoti labs , īpaši Rīga brīvosta .
pieaugums vērot liels daļa prece grupa , bet īpaši strauji kāpt nafta produkts plūsma caur Rīga brīvosta .
iespējams , tas varēt skaidrot ar " Mažeiķi nafta " pārstrāde rūpnīca problēma , kā rezultāts liels Krievija nafta produkts plūsma nonākt Rīga brīvosta , skaidrot ekonomists .
Briede skatītājs piedāvāt abstrakts lielformāta kompozīcija , kas stilistiski attiecināt uz liriski ekspresīvs abstrakcija .
autors saistīt abstrakcionisms ideja un tā piedāvāt neierobežot forma daudzveidība .
pamatoties uz sava pasaule redzējums , dzīve pieredze un daba veikt novērojums , māksliniece veidot glezna kā subjektīvs pasaule atspulgs , nevis realitāte tiešs attēlojums .
savs gleznojums autore vēlēties radīt fantastisks , izteiksmīgs un iespaidīgs " paralēls pasaule " .
bezpriekšmetisks glezniecība viss laiks būt piemist spēja apburt gleznotājs ar tēlainība pastarpināt izteiksme .
tā nenoliedzami fascinēt gan skatītājs , gan pats mākslinieks , jo tā piemist īpašs izteiksmība .
tā būt kā fantāzija vārti , pa kurš ieiet cilvēks nokļūt īpašs pasaule , kura spēt labi izprast sevis un cits .
šis gads muzejs nakts tēma būt sarkans krāsa - dzintars .
tā gaita gan liels , gan mazs būt iespēja apskatīt dažāds jauns izstāde , tostarp izstāde , kura eksponāts būt līvāniešs piederēt dzintars izstrādājums .
tāpat varēt noskaidrot , kāda saistība būt Līvāni stikls ar dzintars , iemūžināt sevis dzintars , šūt dzintars glezna , gleznot dzintars , kā arī piedalīties cita aktivitāte .
meistars kopš 1975. gads dzīvot Jaunjelgava un , uzņemt ciemiņš , prast spilgti stāstīt par savs darbs un dzīve .
paredzēt , ka viņš palīdzēt pacients , kas sirgt ar Alcheimers slimība un cita vecums plānprātība forma .
Starijkrima vairāki cilvēks noņemt pirksts nospiedums , dažs būt nofotografēt , kas būt pretlikumīgi , sacīt Zudijeva .
deviņdesmitais gads sākums Piedņestra apgabals atdalīties no Moldova , taču pašpasludināt republika tikt oficiāli atzīt .
bruņot konflikts , kas izcelties pēc neatkarība pasludināšana , beigties tikai pēc Krievija karaspēks iejaukšanās .
Krievija miers uzturēšana spēks kontingents uzturēties Piedņestra apgabals vēl joprojām .
" ar liels ticamība varēt apgalvot , ka tas izrādīties zems punkts šī un vismaz sekot pāris gads laiks .
būt būt daudz bažas par iespējams ekonomisks sankcija ietekme .
būt šaubas , ka visaptverošs un stingrs sankcija gadījums ietekme uz ekonomika būt ārkārtīgi patīkt .
ja pilnība pārtrūkt tirdzniecība sakars ar Krievija , Latvija tautsaimniecība nonākt dziļš recesija , bet tas būt tīri teorētisks scenārijs , " prognozēt eksperts .
līdzšinējs ārējs tirdzniecība un ražošana dati vēstīt , ka Krievija rublis vērtība kritums un politisks spriedze līdz šis kopums būt būt liels negatīvs ietekme .
piemērs , zivs un piens pārstrāde pirmais ceturksnis apjoms būt liels nekā pirms gads .
daļēji tas būt skaidrot ar ražošana noliktava , taču būt pamats sagaidīt ilgt un dziļš pārtika pieprasījums kritums Krievija , tāpēc tā , drīz , būt pāriet parādība , domāt Strautiņš .
Korvenmā atkāpties no izpilddirektors amats " Cisco " 2014. fiskāls gads beigas , šis gads 30. jūlijs , vai arī pēc tas , kad būt pieņemt viņš amats pēctecis .
astoņi policists operatīvi piesteigties kautiņš vieta un strīdnieks - 30 - 35 gads vecs vīrietis - aizvilkt katrs uz sava puse .
kā novērot aģentūra LETA , viens no viņš būt asiņains seja .
pasākums dalībnieks izmantot šis pasākums , lai tirgot arī dažāds suvenīrs .
vairāki cilvēks tirgot arī Krievija karodziņš .
viens no tas uz krekls būt uzraksts " slava Berkuts un Ukraina varonis " , liels atsaucība no garāmgājējs viņš gan gūt .
Rīga , 9. maijs , LETA .
Latvija augstskola būt konkurētspējīgs un valsts izglītība sistēma nokaut studēt iniciatīva , tas šodien tikšanās laiks ar Rīga valsts 3. ģimnācija skolēns sacīt Eiropa savienība ( ES ) attīstība komisārs un bijušais izglītība un zinātne ministrs Andris Piebalgs .
kopums arī šogad turpināt dominēt patēriņš .
tirdzniecība , pakalpojums , ar tūrisms saistīt nozare izredzes būt pozitīvs , kaut Ukraina konflikts ierobežot attīstība iespēja .
Ukraina konflikts atbalsoties daudzi uzņēmums investīcija plāns , kā dēļ sagaidīt zems investīcija aktivitāte .
būvniecība turpināt augt .
liels aktivizēšanās iespēja būt nākamgad , kad iesilt jauns cikls Eiropa savienība fonds apguve , prognozēt ekonomists .
viņš ieskats , neviennozīmīgs attīstība sagaidīt apstrāde rūpniecība , tomēr kopējs apjoms varēt augt .
Eirozona atgūšanās būt potenciāls tāls kāpums .
izaugsme palēnināšanās atsaukties arī lēns bezdarbs kritums .
Latvija pietuvoties tas līmenis , kad izaugsme iespēja deldēt bezdarbs sarukt .
būt pielikt arvien liels pūles , pieņemt mērķēt un segmentēt pasākums , lai tas mazināt .
Līdaka ik pa laiks būt apskatīties mapīte ar doma , ka būt doties šis jautājums nokārtot , taču , piezvanīt kāds žurnālists vai kāds no Saeima vai uzrasties cita aktivitāte un darbs , par tas tikt aizmirst .
deputāts būt gatavs piekrist tas , ka tikt izdot administratīvs sodīšana , un viņš arī plānot 12. maijs doties risināt jautājums par deklarācija iesniegšana .
iepriekš būt būt sākt " Skari " likvidācija , un politiķis iecerēt šis process turpināt .
līdaka akcentēt , ka savs ienākums būt noslēpt no sabiedrība , jo tas viss būt uzrādīt iesniegt valsts amatpersona deklarācija .
tūlīt kā atbilde sveiciens tapt grāmatzīme gan dāvinātājs , gan laipns sūtījums piegādātājs .
kopējs darbs skaits , kas daudzi gads gaita tapt , būt daudz nekā divi tūkstotis .
tas būt personīgs veltījums un dāvinājums , grāmatzīme kā notikums atspoguļotāja , arī pasūtījums darbs .
zīme veidošana būt ne vien radīt , bet arī izzināt process .
kā uzskatīt autore , grūts iedvesma periods būt izdomāt , kas darbs ielikt , lai konkrēts cilvēks raksturot spilgti .
kad ideja tapt , zīmēšana process noritēt ātri .
tas būt arī izzinoši , jo varēt iepazīt personība , kas grāmatzīme veltīt - uzzināt viņš dzīve svarīgs notikums , iepazīt raksturs , profesija un aizraušanās .
- pastniece būt jau 10 gads .
pirms tas ilgs laiks strādāt Jēkabpils cukurfabrika laboratorija .
kad fabrika slēgt , nākties meklēt cits amats .
sākums iznēsāt tikai pensija , tagad arī pasts sūtījums .
mans apkalpe zona būt daudz nekā 1100 pasts kastīte .
darbs būt gana .
būt tā , kā varbūt dažs iedomāties , ka pastnieks no rīts iziet savs maršruts un būt brīvs .
nest taču ne tikai laikraksts , bet arī ierakstīt vēstule , rēķins .
pat zināt , cik kilometrs diena nostaigāt , bet tas būt maz .
daudzi cilvēks pazīt personīgi , jo viss laiks strādāt viens maršruts .
jau zināt , kurš māja labi iet bez klauvēšana un zvanīšana , jo tur mazs bērniņš varēt traucēt ; kur es jau gaidīt noteikt laiks ; kur ņemt vērā kas cits .
mēs gan varēt īpaši mainīt sava gaita , jo pieturēties pie noteikt maršruts .
taču , cik nu tas iespējams , censties ievērot klients vēlme , - stāstīt r. Isajeva .
pastnieks darbs diena sākties agri .
tas Ruta baidīt , slikti būt tas , ka pat redzēt , kā bērns doties uz skola .
pusaudzis gaita tomēr pasekot .
cita pastniece būt vēl mazs bērns , bet rast risinājums , jo katrs darbs būt sava īpatnība .
piemērs , viss žurnāls iznākt gandrīz viens laiks - nedēļa vai mēnesis pirmais diena .
tad soma būt piekraut pāri mala .
tāpat būt just , ka cilvēks ļoti gaidīt " Daugaviņa " , un katrs vietējs laikraksts gribēt saņemt pēc iespēja ātri .
pastnieks liels darbs diena būt ceturtdiena , kad avīze būt arī pielikums - tv programma .
savukārt karsts darbs periods gads būt Ziemassvētki laiks , kad viss sūtīt apsveikums rads un draugs .
Jēkabpils slimnīca asinssagatavošana nodaļa darbinieks arī sniegt būtisks ieguldījums sabiedrība informēšana un jauns donors piesaiste .
augsti kvalificēt un pieredzēt mediķis ar liels atbildība apkalpot katra apmeklētājs , īpaši priecāties par ikviens jauns donors un lepoties par " veterāns " , kas daudzi gads nodot asins .
nodaļa vadītāja Dace Teilāne kā viens no viņš minēt sia " Dižmežs " darbinieks Rimass Labutis , kurš tieši tobrīd būt ierasties nodot asins .
savukārt viņa mēs jau izrādīt nesen iegādāt donors paredzēt dīvānkrēsls , lai viņš asins varēt nodot , atrasties ērts stāvoklis , kā arī cits aprīkojums , tas skaits moderns saldētājkamera , kura asins atbilst temperatūra varēt glabāties pat divi gads .
valsts asinsdonors centrs , kur nereti trūkt asins , vienmēr varēt rēķināties ar jēkabpilietis atbalsts , jo te parasti būt asins rezerve .
savukārt mūsējs mediķis zināt , ka vajadzība gadījums arī viņš saņemt līdzīgs atbalsts .
kā teikt d. Teilāne , no Rīga , piemērs , varēt speciāli piegādāt asins reanimācija būt bērns .
viņš aicināt godāt , lolot un vienmēr sava labs doma ieskaut māte , māmiņa , māmulīte .
" ja būt Tobago , tad varēt aizsūtīt tur , " ironiski sacīt ministrs , atbildēt uz jautājums par tas , kas ar Aijo darīt , ja viņš varēt atņemt Latvija pilsonība .
tāpat atzīt , ka katra gads pārsteigt atkritums klājiens apmērs , kas līksmotājs atstāt Krustpils saliņa vai vecpilsēta laukums šāda svinēšana reize .
atkritums konteiners gan šoreiz būt , tomēr krietni par maz .
sākotnēji tikt paredzēt , ka šis darījums tikt noslēgt 2014. gads sākums .
kad šis plāns realizācija saskarties ar kavēšanās , tad " Publicis " un " Omnicom " vadītājs tā vainot noteikums un nodoklis problēma .
" varēt garantēt , ka Krievija valdība saglabāt realitāte sajūta , jo būt situācija , kad psiholoģisks aspekts būt liels nozīme .
pastāvēt iracionāls tieksme elements , kāda izjust romāns " gredzens pavēlnieks " varonis pret vara gredzens .
uz daudzi cilvēks , kurš citāds ziņa būt stiprs un adekvāts , tas iedarboties , " uzskatīt Krievija politologs .
tieši pāris ar Solovejs 2012. gads Londona olimpisks spēle bronza medaļa laureāts Pļaviņš nolemt sākt šī sezona , bet vēli viņš varēt sacensties kopā ar Hermanis Egleskalns , kurš gan vēl maijs iecerēt piedalīties 2015. gads Eiropa čempionāts turnīrs otrais kārta klasisks volejbols .
" pašreiz Eiropa un pasaule piedzīvot liels starptautisks saspīlējums kopš Latvija neatkarība atgūšana , taču sabiedrība ažiotāža un diskusija par eiro stabilitāte būt .
iemesls būt Latvija dalība eirozona , kas būt liels un stabils monetārs sistēma un garantēt mēs valsts ekonomisks un politisks stabilitāte pat starptautiski sarežģīt apstāklis .
gribēties pat iztēloties tas nedrošība līmenis un zaudējums mājsaimniecība un uzņēmējs , kas šāds apstāklis varēt rasties no kārtējs baumas par lats devalvācija , " akcentēt Reirs .
duelis starp abi spēlētājs iesākties ļoti līdzvērtīgi .
pirmais četri geims pie sava serve tenisists būt ļoti pārliecināt , tomēr sekot geima latvietis būt vajadzīgs pielikt daudz daudz pūles , lai nosargāt serve pret cīņa favorīts Ferrers .
sestais geims spānis uzvarēt visa izspēle un turpināt līdzvērtīgs spēkošanās .
apcerēt kandidāts personība , Jurģelis secināt , ka " viss pieminēt vīrs " uz prezidente fons izskatīties gluži nevainojami - " viņš biogrāfija būt skaidrs , raksturs normāls un nekāds darbs būt paveikt ( vai ) sastrādāt " .
šāda apmācība organizēšana varēt izmaksāt līdz 40 000 ASV dolārs diena , līdz ar tas divi mēnesis Ilga algotnis apmācība izmaksāt aptuveni 2,4 miljons ASV dolārs .
dzirdēt vārds " līdzatkarība " , domāt , ka tā attiekties tikai uz alkoholiķis sieva un cits viņš tuvinieks .
taču tā būt .
par līdzatkarīgs varēt kļūt , piemērs , sociāls darbinieks , ilgstoši strādāt ar nefunkcionāls ģimene .
viņš varēt tik ļoti pierast nemitīgi risināt šī ģimene problēma , ka ieiet tas par dziļu un manīt kļūt līdzatkarīgs .
vai skolotājs , piedalīties problemātisks audzēknis un viņš ģimene liksta novēršana , pamazām zaudēt objektivitāte .
1941. gads 14. jūnijs bez tiesa spriedums nevainīgs cilvēks tikt sadzīt lops vagons un izsūtīt uz Sibīrija .
tāds liktenis piemeklēt arī 1371 Liepāja pilsēta un apkārtne iedzīvotājs .
viņš būt tā Latvija 15 424 iedzīvotājs skaits , kas tikt deportēt .
putns pāris , kas jau kopš aprīlis nogale mitināties maijs parks , pats Cēsis centrs , nu tikt pie vārds .
kopums tikt iesūtīt 30 vārds variants , no kurš 230 cilvēks balsojums par piemērot tikt atzīt Katrīna un Grāfs .
sociāls kampaņa laiks iedzīvotājs būt aicināt vākt pierādījums par teritorija , kur nelegāli izgāzt būvgruži , un pieķert pats vide piesārņotājs .
" Rīga nams pārvaldnieks " prese sekretārs Krists Leiškalns spriest , ka aktivitāte kritums daļēji varēt būt skaidrot ar tas , ka tas iedzīvotājs , kas vēlēties noslēgt izlīgums , tas jau būt izdarīt kāds no iepriekšējs reize .
viņš arī atzīt , ka daļa parādnieks , kas iepriekš parāds atmaksa termiņš būt ievērot , nākt slēgt mierizlīgums atkārtoti .
Rīga , 10. jūn. , LETA .
Latvija pludmale volejbolists Aleksandrs Samoilovs apzināties , ka no viņš un Jānis Šmēdiņš pašmāju līdzjutējs gaidīt tikai uzvara , jo pie tā sportists sabiedrība būt pieradināt , pēc Eiropa čempionāts sudrabs medaļa izcīnīšana izteikties Samoilovs .
arī viņa pati laiks vienmēr pietrūkt .
pēc darbs skola viss atlikt laiks tikt veltīt pati bērns .
rets brīvbrīdis viņa palasīt avīze vai žurnāls , krustvārdu mīkla gan laiks vairs atlikt , sen pat piedalīties šī mīkla minēšana konkurss .
televīzija laiks atlikt vien paskatīties ziņa un pa retam kāda spēle .
vēl Dzintra patikt vasara būt lauks .
jauks tad būt , ka nekur būt skriet un laiks būt saplānot pa stunda un minūte , kā ikdiena .
darbdiena vakars aizritēt , gatavoties nākamais diena stunda .
- ja gribēt strādāt ar cita metode , lai skolēns būt interesanti , nevis sniegt tikai mācība grāmata atrast zināšana , tad būt daudz gatavoties .
dažkārt tas ieilgt līdz pat pusnakts , - pastāstīt Dzintra .
drūms rudens nogale un ziema sākums diena viņa gaidīt sniegs , jo šis būt gads periods , kurš prieks būt maz .
- ļoti patikt šis drūms laiks .
būt nemaz prieks celties no rīts un sagaidīt jauns diena .
tomēr pavisam drīz jau diena atkal sākt kļūt garš un gan jau arī bez sniegs palikt , - būt pārliecināt Dz. Lindāne .
eksperte Laura Denlere piedāvāt veltīt stunda vīrietis tipoloģija un tas , kā saprast vīrietis pieeja plānošana , lai veidot veiksmīgs komunikācija un sadarbība ar viņš , saņemt atbalsts un sapratne .
savukārt Diāna Ščerbanska no Ukraina , kur viņa par šis temats aizstāvēt doktors disertācija , konference sniegt savs skatījums par priekšrocība , kura sieviete līdere varēt ienest vīrietis vadītājs komanda .
asējums būt māksla tehnika , kurš zīmējums iekodināt cinks plate , tas noklāt ar krāsa , likt papīrs un ar prese iegūt spoguļattēls .
" kādreiz mēs kopīgi rakstīt savs joks un gandrīz nomirt no smiekls .
tā būt bezrūpīgs un muļķīgs diena mans mūžs , " atcerēties Eids Edmondsons , kurš ar Majals spēlēt 90. gads seriāls " Bottom " .
" un tagad viņš patiešām būt nomirt .
bez es .
savtīgs mērglis ! "
OECD apkopot informācija apstiprināt plaši izplatīt uzskats , ka attīstība ekonomika būt zaudēt daļa no virzītājspēks , kas palīdzēt pasaule pārciest attīstīt valsts nesen piedzīvot izaugsme temps palēninājums .
viņa uzskatīt , ka , lai vairot Latvija iedzīvotājs labklājība un paaugstināt ienākums , paaugstināt nodoklis slogs , strādāt pie ēna ekonomika izkaušana .
viņa uzskatīt , ka valsts būt nepieciešams vienot metodoloģija par finansējums aprēķināšana kārtība gan pašvaldība , gan privāts dārziņš .
Kājiņa atgādināt , ka aicināt mazināt birokrātisks slogs , kas gulties uz šī nozare .
Arnita Melzoba arhitekts kvalifikācija iegūt Rīga tehnisks universitāte arhitektūra un pilsētplānošana fakultāte 2011. gads .
apmaiņa programma ietvars studēt Milāna , Trondheima un Oslo .
darbs pieredze iegūt , strādāt arhitekts birojs " GMARP " un " Arhis " .
kopā ar arhitekts Kārlis Melzobs nodibināt arhitekts birojs " gaiss " , kura praktizēt kopš 2013. gads .
2014. gads iegūt arhitekts prakse sertifikāts .
" pretendēt uz Lietuva prezidents amats un piedalīties vēlēšanas .
šī vēlēšanas rezultāts traktēt kā pienākums palikt strādāt Lietuva .
nekāda cita diskusija būt iespējams , " viņa paziņot .
kā iespējams kandidatūra laikraksts minēt Grībauskaite un Dānijaa premjerministre Helli Torninga-Šmita , kura savs amats vēl nostrādāt tikai gads .
saskaņa ar apsūdzība 2008. gads 18. augusts trīs lieta apsūdzēt - Guntis Bružus , Mareks Lasis un Andris Tirzītis - , būt alkohols ietekme , atrasties Rīga rajons , Baldone pilsēta lauki teritorija pie ezers Lejasezers .
minēt vieta vīrietis pieiet pie automašīna " Ford Escort " , kur autovadītājs sēdeklis gulēt automašīna īpašnieks .
SC frakcija priekšsēdētājs atturēties prognozēt , cik procents balss SC varēt zaudēt vēlēšanās kreiss radikālis apvienošanās dēļ .
taujāt , vai SC iespēja iekļūt valdība varēt palielināties , ja viņš iespējams konkurents iekļūt Saeima , Urbanovičs uzsvērt , ka šī lieta būt nekāds sakars .
ja SC veikties , tas būt nekāds sakars ar cits politisks spēks , bet gan pats SC ieguldīt darbs , formulēt savs arguments ar darbs saraksts un pareizi izveidots programma .
savulaik " Krājbanka " un banka " Snoras " aizdot bijušais " airBaltic " akcionārs " Baltija aviācija sistēma " ( BAS ) vairāki desmits miljons eiro , savukārt BAS aizdot un investēt līdzeklis " airBaltic " .
BAS pildīt sava saistība pret banka ( saistība daudz nekā 65,5 miljons eiro apmērs ) , tāpēc " Latvija Krājbanka " un " Snoras " realizēt komercķīla , kas būt vienīgais nodrošinājums šis aizdevums .
šis darījums rezultāts " Atlantija birojs " iegūt prasījums tiesība pret " airBaltic " .
Džolija sacīt , ka vēlēties konference veltīt izvarošana pārciest sieviete no Bosnija , kura viņa un Heigs intervēt .
sieviete atzīties , ka par notikt tik ļoti kaunēties , ka varēt tā pastāstīt savs bērns .
zaglis mājoklis teritorija būt iekļūt , izgriezt caurums stieple žogs un aiznest kopā saķēdēt velosipēds .
Nātans Moriss kristīgs ticība pievērsties 2001. gads , bet jau 2006. gads sākt kalpošana " sapurināt valsts " , apceļot dažāds pasaule valsts un sludināt cilvēks " labs vēsts " .
" galvenais jautājums būt par pasažieris uzskaite - VK uzskatīt , ka mēs vajadzēt saskaitīt viss pasažieris , kas , piemērs , izmantot sabiedrisks transports svētki , kad tas būt bez maksa .
pēc būtība tas būt pareizi , kārtība būt būt un vajadzēt šis cilvēks saskaitīt un uzskaitīt , bet tas būt iespējams .
es zināt , kāds veids varēt likt cilvēks , kas 18. novembris braukt māja pēc uguņošana , iet pie šoferis un izsist nulle biļete - tas strādāt nekad mūžs , " uzskatīt Rīga mērs .
" varēt palaist programma , lai dabūt cilvēks no Īrija , jo paralēli šeit būt cilvēks , kas varēt vai nu kaut kur aizbraukt , vai tāds , kurš varēt aizbraukt , jo viņš būt pensionārs un viņš arī būt sniegt atbalsts , līdz ar tas mēs pat Rīga varēt iedzīvotājs tāds veids diferencēt , līdzīgi kā cita pašvaldība , " norādīt Ušakovs .
uzsākt automašīna vajāšana beigties bez rezultāts , bet aptuveni pēc trīs kilometrs transportlīdzeklis avarēt .
vadītājs atstāt avarēt braukt un nozust mežs .
ministrs prezidente Laimdota Straujuma ( V ) norādīt , ka reģionāls vizīte laiks vienmēr pirmais saņemt jautājums būt par celis , kas pierādīt šī problēma nozīmīgums .
līdz laiks , kamēr viņš kļūt par ministrs , Naudiņš būt vide aizsardzība un reģionāls attīstība ministrija parlamentārs sekretārs , viņš būt arī savs uzņēmums .
ministrs atklāt , ka politika būt viņš hobijs - ja cits doties medīt vai nodarboties ar cita lieta , viņš šāds hobijs būt politika .
pamatoties uz noslēgt līgums starp SIA " bizness centrs Zaķusala " un arhitekts birojs " Jonika " par jaukt tips ēka komplekss skice projekts izstrāde , būt izstrādāt pirmsprojekts stadija mets .
tas pamats būt likt paiet gadsimts astoņdesmitais gads uzprojektēt un daļēji uzbūvēt TV un radio komplekss iecere , kas paredzēt blakus TV augstceltne uzbūvēt otrs tornis - radio vajadzība .
šī ēka kā komplekss otrais kārta būt apstiprināt projekts , ierīkot galvenais inženierkomunikācija pievads - apkure , ūdensapgāde , elektroapgāde .
" mēs varēt nest atbildība par kabinets vieni pats .
nedz arī ministrs , nedz premjerministrs pelnīt nest šī atbildība situācija , kad pastāvēt zems uzticība un trūkt atbalstīt , " noradīt Staniševs .
kā norādīt konkurence padome paziņojums , " Gazprom " pārkāpt 2004. gads vienošanās , kura padome atļaut Krievija koncerns iegādāties Lietuva gāze kompānija " Lietuvos dujos " akcija ar noteikums , ka " Gazprom " nelikt Lietuva pircējs šķērslis iegādāties dabasgāze no cits piegādātājs .
vietējs iedzīvotājs no pilsēta bēgt kāja , jo pilsēta iekšiene aizliegt izmantot automašīna .
tilts pēc tas evakuēt , bet pirmdien atvērt no jauns , sabrukt margas aizstāt ar koks norobežojums .
būt skaidrs , no kuriene rasties mīlnieks paradums pieslēgt piekārt atslēga pie tilts margas , žogs vai cita sabiedrisks struktūra , tāds veids zvērot mūžīgs mīlestība .
tradīcija sava jūtas apliecināt ar " mīla atslēga " izplatīties visa pasaule .
atslēga uz māksla tilts sākt parādīties 2008. gads , bet tagad 150 metrs garš gājējs tilts marga pilnība noklāt mīlnieks slēdzene .
viņš gan paust cerība , ka Vilks aiziet pārāk tālu no politika _ un , iespējams , palikt valdība aprindas kā konsultants un padomdevējs un pieskatīt budžets lieta kārtība arī turpmāk .
- vienīgs iespēja samazināt maksa par apkure būt samazināt siltumnesējs plūsma māja .
līdz ko tas izdarīt , tā kāds stāvvads sākt sildīt , kāds būt auksti un būt sūdzība .
ja plūsma samazināt , dzīvoklis būt silts , bet tad par apkure maksāt tas 1,22 lats par kvadrātmetrs .
tāpēc plūsma varēt samazināt tikai līdz tāda robeža , lai daļa iemītnieks būt salt .
ja māja vecs labi orientēties šis jautājums , viņš uzmanīgi rēķināt līdzi , un plūsma apjoms mainīt katra diena .
būt māja , kur cilvēks būt vienoties plūsma samazināt pa diena vai nakts , tā ekonomēt .
tad varēt panākt pat 60 santīms maksa par kvadrātmetrs .
mēs runāt ar jūs nams vecs , mācīt , kā regulēt , bet nu viņš būt atteikties no amats .
jūs ar steiga ievēlēt cits , kas varēt tikt gals ar šis pienākums , - aicināt m. Bērzlaps .
skaidrot , kas tad nams pagrabs darīt nams pārvalde meistars , a. Rutmanis sacīt , ka viņš reaģēt uz iedzīvotājs sūdzība par dārgs apkure .
tāpat būt mēģināt noskaidrot , kas darīt , lai uzlabot apkure kvalitāte .
konkrēts vaina būt atrast , tas pateikt tikai energoaudits .
pašlaik uz stāvvads vecs tips ventilis nomainīt pret jauns , kas dot iespēja kaut nedaudz balansēt apkure sistēma .
lai tas izdarīt ideāli , būt nomainīt viss ventilis , kas būt dārgs , apzināt , cik māja būt radiators , un ar dators izstrādāt balansēšana programma .
tas šobrīd būt iespējams .
līdz šis mēģināt mainīt plūsma , bet , kad tā samazināt , atkal viss būt auksti .
viņš atgādināt , ka jau agrāk māja būt siltumskaitītājs , bet noņemt dēļ sūdzība par augsts apkure maksa .
tagad siltums uzskaite būt obligāts , tāpēc tas uzstādīt atkal .
arī m. Bērzlaps aicināt saprast , ka tā , kā agrāk , vairs būt .
energoresurss cena kāpt , un , lai kas arī regulēt un remontēt , apkure vairs nekad būt tik lēts kā kādreiz .
A. Karpenko piebilst , ka labs situācija būt , ja nams ierīkot siltummezgls , tad vismaz silts laiks māja tikt pārkurināt , lai nodrošināt silts ūdens , jo tas uzsildīt mezgls .
taču nams pārvalde speciālists būt skeptisks , jo problēma būt arī tas nams , kur uzstādīt siltummezgls .
atsaukties uz cita iedzīvotājs sūdzība , nams pārvalde pārstāvis solīt veikt kāpnes telpa kosmētisks remonts .
iedzīvotājs atzīt , ka liels problēma būt daudzi privatizēt dzīvoklis īrnieks , kurš bieži mainīties un kurš nams stāvoklis un cita problēma būt vienaldzīgs .
tāpat viņš šaubīties , vai izdoties no savs vidus atrast māja vecs kandidatūra , un pieļaut iespēja , ka varēt lūgt talka kāds kaimiņnams vecs , kurš būt labs panākums .
savukārt Ukraina drošība dienests aģentūra " Interfax " pavēstīt , ka abi karavīrs dienēt Ukraina armija , bet pēc tas dezertēt un sākt dienēt Krievija armija .
dienests arī piebilst , ka šis karavīrs aizturēt Ukraina kontrolēt teritorija .
šāda izmaiņa varēt ieviest , lai skolnieks pēc eksāmens nokārtošana varēt specializēties kāda konkrēts joma .
pirmais pilotprojekts , kas notikt 2015. / 2016. mācība gads , piedalīties 105 izglītība iestāde .
eksāmens fizika kārtot 1627 skolēns , ķīmija - 1219 , bet dabaszinības - 354 skolēns .
visa klase piedalīties viens eksāmens , kurš būt izvēlēties konkrēts skola .
gatavoties otrais pilotprojekts eksāmens , VISC mudināt ļaut skolēns pats izvēlēties , kurš eksāmens kārtot .
28,6 kilometrs garš dzelzceļš posms elektrifikācija projekts 26,3 miljons eiro vērtība aizsākt 2014. gads decembris .
kā uzsvērt Montrims , konkurss uzvarētājs izraudzīt , ņemt vērā piedāvāt cena un īss termiņš , un " Fima " , zināt par projekts sarežģītība , pati piedāvāt pabeigt darbs 22. marts .
no aptaujātājs iedzīvotājs 89 % internets veikals iepirkties regulāri , bet 11 % būt tas darīt .
trešdaļa jeb 33,7 % respondents norādīt , ka iepirkties internets veikals vairāki reize gads , bet vēl trešdaļa jeb 33,1 % atzīmēt , ka iepirkties vismaz reize mēnesis vai bieži .
valdība šodien atļaut divi suns iegādāšanās un nodošana Moldova likumsargs .
kopums suns iegāde plānot tērēt 3800 eiro .
savukārt suns apmācība inventārs iegāde un nodošana plānot tērēt 599 eiro .
turklāt dažs gadījums pase kopā ar cits dokuments un vērtība tikt nozagt .
taču , kā paskaidrot dome jurists , šis fakts cilvēks būt atbrīvot no atbildība , jo tas tikt kvalificēt kā nolaidīgs dokuments glabāšana .
piemērs , ja sabiedrisks vieta nozagt rokassomiņa , kura būt arī pase , būt domāt par tas , vai katra reize , kad kaut kur doties , obligāti šis dokuments nēsāt līdzi .
viens gadījums tikt apzagt dzīvoklis , tostarp paņemt arī pase , bet dzīvoklis saimniece no krimināllieta ierosināšana atteikties , paskaidrot , ka tā būt viens vienīgs ķēpa un laiks zaudēšana .
tāpēc viņa labi piekrist administratīvs atbildība par pase nolaidīgs glabāšana , samaksāt komisija noteikt sods nauda ( šis gadījums trīs lats ) , nekā lūgt policija palīdzība .
SPD ģenerālsekretāre Katarīna Bālija paust uzskats , ka Merkele pēc 12 gads kanclere amats būt izsmelt savs spēks un spēt piedāvāt nekas jauns valsts nākotne uzlabošana .
rezolūcija deputāts iesacīt 2 % no iekšzeme kopprodukts novirzīt aizsardzība , izveidot daudznacionāls spēks un ES štābs krīze vadība operācija plānošana un vadība , kas ļaut ES reaģēt , ja NATO tas vēlēties darīt .
deputāts uzsvērt nepieciešamība spēcīgs ES un NATO sadarbība , īpaši austrumi un dienvidi , lai novērst hibrīddraudi un kiberdraudi , uzlabot jūra satiksme drošība un pilnveidot aizsardzība spēja .
tomēr ES būt būt gatavs rīkoties autonomi gadījums , kad NATO vēlēties rīkoties , piebilst EP deputāts .
juridisks komisija priekšsēdētājs Gaidis Bērziņš ( VL-TB / LNNK ) šodien komisija sēde taujāt , vai politiķe minēt gadījums , kad konstatēt zaudējums radīšana , varēt skatīt disciplinārlieta komisija .
tieslietas ministrija valsts sekretārs vietniece Laila Medina pieļaut šāda iespēja , norādīt , ka saistība ar tiesa konstatēt administrators nodarīt zaudējums administrators atbildība varēt vērtēt disciplinārlieta komisija .
46 gads vecs Skvernelis , kas būt zemnieks un zaļš savienība vēlēšanas saraksts līderis , tikt uzskatīt par ambicioza un impulsīvs politiķis .
kā uzskatīt analītiķis , impulsīvs raksturs viņš līdz šis palīdzēt iemantot sabiedrība atbalsts , bet nākotne dažkārt varēt traucēt panākt sarežģīt politisks kompromiss .
16. septembris ass cīņa par UKIP līderis krēsls uzvarēt Džeimsa , taču tikai 18 diena vēlu arī viņa paziņot par atkāpšanās , žēloties par nepietikt atbalsts no cits partija biedrs puse .
vizīte Īrija Mūrniece tikties ar tur dzīvot latvietis , ar kurš tikt pārrunāt tāds aktuāls izaicinājums kā informatīvs karš , kurš mērķis būt sēt neticība Latvija kā valsts .
klātesošs būt vienisprātis , ka būt īpaši svarīgi , lai cilvēks rūpīgi analizēt publisks telpa pieiet informācija un ļauties nepatiess informācija vai populistisks malds , aģentūra LETA informēt Saeima prese dienests .
domstarpības jautājums par YPG un PYD saasināt Ankara un Vašingtona attiecība .
LIZDA būt nolemt apzināt tas pedagogs skaits , kurš tiesība pretendēt uz pedagogs profesionāls darbība kvalitāte novērtēšana pārkāpt iepriekšminēt noteikums .
viņa arī atzīt , ka nozare uzraudzīt iestāde būt ieinteresēt problēma risināšana .
" mēs būt uzsākt kriminālprocess pret viens no " kakts kantors " .
process ilgt jau vairāki gads , bet kopš tas laiks nekas būt mainīties .
patērētājs tiesība aizsardzība centrs ( PTAC ) būt iesniegt mēs iesniegums par viens " kakts kantors " agresīvs komercdarbība - tas izskatīšana ilgt jau pieci mēnesis , un nekas būt mainīties .
būt vērsties arī konkurence padome - viņš mēs " futbolēt " uz PTAC .
būt sūtīt acīmredzams pieradījums - saruna ieraksts , būt veikt kontrolpieslēgums pie " kakts kantors " tīkls , bet neviena no iestāde tas būt interesanti , " sacīt Muižniece .
vēlēšanas kampaņa laiks Tramps būt solīt atteikties no TPP un grozīt Ziemeļamerika brīvs tirdzniecība līgums ( NAFTA ) noteikums .
Šimfa jautāt , vai bērns izglītošana šis jautājums būt iespējams apvienot abi modelis labs īpašība .
pētniece skaidrot , ka iekļaut modelis , kurš apvienot labs no abas tradīcija , bērns skaidrot , ka dzimumdzīve vajadzēt sākt tikai tad , kad pats cilvēks tas būt gatavs un justies droši , kā arī justies mīlēt .
Obama ar Dalailama būt tikties vairākkārt _ un nosaukt viņa par " labs draugs " .
abi tikšanās kā parasti notikt aiz slēgt durvis , lai mazināt Pekina sašutums .
Polija konservatīvs valdība , kas nākt pie vara oktobris , uz Muižnieks izteikums reaģēt kavēties .
Varšava paziņot , ka ziņojums būt vienpusējs un tas trūkt dziļums un analīze .
konservatīvs partija " likums un taisnīgums " ( PiS ) izraisīt politisks krīze decembris , kad sākt virzīt pieņemšana likumprojekts un reforma , kas paralizēt konstitucionāls tiesa darbs un pastiprināt kontrole pār medijs .
arī Skopiņš pieļaut , ka būt centrāls banka darbinieks , kurš alga izskatīties mulsināt .
vienlaikus viņš uzsvērt atbildība , piemērs , darbinieks atbildība par daudz nekā pieci miljards eiro vērts ieguldījums izvietošana un kontrole , lai banka gūt peļņa un varēt veikt no sava peļņa atskaitījums valsts budžets .
ar tā lieta varēt jokot , sacīt Skopiņš .
vienīgs dome deputāts , kurš ierasties uz mītiņš , būt Rihards Eigims .
viņš apstāties pie stends , uz kurš atrasties viņš karikatūra , un vairāki minūte pozēt .
izņemt daža sniegs pika , r. Eigims , protams , iegūt arī pluss .
otrkārt , sieviete motivācija ziedot olšūna nosacīt nevis viņa vecums vai ģimene stāvoklis , bet gan psiholoģisks briedums , par kura varēt pārliecināties , ieviest psihologs konsultācija .
medijs daudz uzticēties gads vecs cilvēks , kā arī cilvēks ar zems ienākums .
iedzīvotājs ar zems ienākums bieži nekā cita sabiedrība grupa sliekties viss konkrēts medijs veids pārstāvis vērtēt kā vienlīdz uzticēt .
Latvija daba muzejs ornitologs Dmitrijs Boiko pastāstīt , ka šī figūra gulbis veidot tieši pavasaris , tādējādi apliecināt viens otrs sava mīlestība .
šis brīdis gulbis izdvest neparasts skaņa , kas līdzināties skaļš kaisle nopūta .
Dmitrijs stāstīt , ka tieši gulbis būt ieviest cilvēks dzīve mīlestība simbols - sirds , kas putns atveidot ar savs garš kakls .
" vai varēt tas noticēt ?
es būt Montekarlo un filmēties franči filma .
šī vieta būt debešķīgs !
tā būt labs lieta , kas ar es jebkad notikt , " Hepbērna rakstīt vēstule , kas datēt ar 1951. gads .
tolaik viņa būt 22 gads vecs .
šis laiks Valmiera sabraukt gan grafiķis , gan gleznotājs - grafika kamera biedre Ilze Lībiete , Inese Lieckalniņa , Mārīte Kluša , Agnese Kurzemniece un Anita Nikuļceva , akvarelists Aleksandrs Ņeberekutins , Patricija Brekte , Laila Balode , Zigmunds Šņore un Līvija Brigita Pavlovska .
kamēr valsts līmenis diskutēt , vai samazināt bērns piedzimšana pabalsts , daudzi Daugavpils ģimene būt lemt par labs pieaugums .
centrāls parks ar sava nesen dzimt dēls Dāvids pastaigāties Tatjana .
viņa kopā ar vīrs jau četri gads dzīvot ārzemes , tāpēc krīze Latvija viņa ietekmēt .
viņš būt atbraukt parādīt mazulis vecmāmiņa , tomēr jauns māmiņa atzīt , ka dzimtene pagaidām vilināt .
pozitīvi domāt arī Larisa , kura ģimene nesen piedzimt trešais dēls .
viņa un vīrs allaž būt gribēt kupls ģimene .
Larisa cerēt , ka Latvija drīz izkļūt no smags situācija .
Volfs māsa Dženeta Volfa sacīt , ka 1966. gads , kad mūziķis būt 15 gads vecs , viņš būt sadraudzēties ar rokmūzika leģenda Džimijs Hendrikss un kļūt par rezerve ģitārists viņš pavadīt grupa .
Hendrikss iesaukt mūziķis par Rendijs Kalifornijs , lai atšķirt no kāds cits Rendijs , kas spēlēt grupa .
kā ziņot , 2015. gads kopums Latvija realizēt 1,257 miljons tonna nafta produkts ( degviela ) , kas būt par 23 915 tonna jeb 1,94 % vairāk nekā 2014. gads .
stadions , kas tapt slavens Kopakabana pludmale , tribīne sniegties 21 metrs augstums , un tas aizsargāt apvidus aizņemt 62 000 kvadrātmetrs .
kā aģentūra LETA informēt pasākums organizators , viens no ES pamatbrīvības būt iespēja ceļot ES un Eiropa ekonomika zona teritorija .
brīvs pārvietošanās tiesība ļaut īstenot Šengena nolīgums , kas paredzēt , ka iedzīvotājs varēt pārvietoties Eiropa , saskarties ar birokrātisks šķērslis pie iekšējs robeža .
domubiedrs ieskats likums , kas apšaubīt pieaugt nedzemdēt sieviete spēja pieņemt patstāvīgs apzināt lēmums par savs ķermenis un padarīt par pieņemt valsts jaukšanās dziļi privāts process , būt bīstams solis ceļš , kas varēt novest pie arvien jauns nedemokrātisks ierobežojums .
Rīga , 15. jūn. , LETA .
gan Latvija , gan Lietuva uzņēmējs paust apņemšanās turpmāks seši mēnesis pieņemt darbs jauns darbinieks , liecināt jauns " Citadele Index " pētījums .
Vidzeme reģions seši gads vecs meitene izkrist no šūpole , ar galva atsisties pret zeme .
viņa slimnīca nogādāt ar aizdomas par galva smadzenes satricinājums .
Kurzemē deviņi gads vecs meitene kritiens no šūpole beigties ar lauzt roka .
lai kļūt par notārs , jurists kārtot sarežģīt kvalifikācija eksāmens , kas dažs būt pa spēks zināšana un darbs pieredze trūkums dēļ , tāpēc LZNP rīkot speciāls sagatavošana kurss , kas vadīt pieredzēt notārs .
lai risināt Latgale problēma , LZNP gatavs šis kurss un eksāmens pretendents apmaksāt ar nosacījums , ka jauns notārs sekmīgi nokārtot eksāmens un doties strādāt uz Latgale .
Ilze Pilsētniece aicināt viss interesents pieteikties kurss , kas sākties jau 6. oktobris Rīga .
pagaidām šāds eksāmens drīkstēt kārtot tikai reize gads , taču LZNP iesniegt valdība notariāts likums grozījums , kas paredzēt ierobežot eksāmens kārtošana laiks .
" Ventspils " šosezon FIBA Eiropa kauss sasniegt astotdaļfināla , kur piekāpties Izraēla vienība Rišonlecijona " Maccabi Rand Media " .
viņa skaidrot , ka nolemt paātrināt atbalsts maksājums , jo , kamēr būt saņemt Eiropa atbalsts , piensaimnieks būt sarežģīt situācija .
liels daļa no imigrants , kas ļaut palikt Grieķija , būt slims , jauns par 18 gads , māte ar bērns vai arī viņš cita ES valsts dzīvot radinieks .
ģenerālprokurors lēmums varēt pārsūdzēt augsts tiesa desmit diena laiks .
taču Ankara atteikties izpildīt visa prasība , kura Brisele izvirzīt šāds lēmums pieņemšana , tostarp grozīt savs pretterorisms likums .
balts papīrs lapa būt tik ietilpīgs - tā sevis slēpt iespēja , kas sava roka ļaut uzburt krāšņš pasaule .
origami - spēja , salocīt papīrs , radīt gan zieds , gan varde , gan ...
gluži viss no viens papīrs lapa gan varēt salocīt , bet pats radīt krāšņs zieds katrs radīt darbnīca dalībnieks varēt aiznest sevis līdzi .
tāpat no ola iesaiņot materiāls tapt roze , kas tikt izmantot ugunskurs iekurs .
bet ar puķe vien darbnīca radīt doma aprobežoties ...
krāsot Aleksandrs Čaks , kas krāsot grāmata " reiz dzīvot Čaks " iemiesot mākslinieks Vilipsōns , darbnīca dalībnieks varēt izzināt slavens dzejnieks bērnība piedzīvojums .
tikt skandēt Čaks dzeja rinda un veidot apziņa , kā rūpēties par daba aizsardzība .
orķestris paredzēt atskaņot arī darbs , kas sasaukties ar mūsdienas norise globalizēt pasaule .
slavens Modests Musorgskis klavieres cikls " izstāde glezna " beļģis komponists Žaks Koens būt radīt jauns instrumentācija īpaši " Kremerata Baltica " orķestris .
interesanti , ka iedzīvotājs kā māja aizsargfunkcija pildīt talismans bieži izvēlēties dažāds augs ( 27 % ) , reliģisks talismans ( 15 % ) , kā arī cits veids talismans ( 51 % ) .
iecienīt talismans Latvija iedzīvotājs būt pakavs , pīlādzis vai pīlādzis zars , kā arī svētbilde vai ikona .
tāpat 18 % aptaujāt atzīt , ka viņš veikt kāds rituāls ar mērķis aizsargāt savs mājoklis .
bet 75 % iedzīvotājs norādīt , ka viņš būt īpašs rituāls , kurš viņš veikt , lai aizsargāt savs mājoklis .
mēģināt novērst avārija seka un apslēpt notikt , padome amatpersona uz avārija vieta nosūtīt tūkstotis nepietiekami aizsargāt glābšana dienests un tiesībsargājošs institūcija darbinieks un karavīrs .
pēc spēcīgs apstarojums glābējs izdzīvot tikai daža nedēļa , mirt mocīt un ilgs nāve .
Indija zemestrīce bojā iet vismaz 57 cilvēks , savukārt Ķīna Tibeta bojā iet vismaz 17 cilvēks .
savukārt svētdien Nepāla satricināt spēcīgs pēcgrūdiens , kas sniegties līdz 6,7 magnitūda , ziņot ASV ģeoloģija dienests ( USGS ) .
spēcīgs pēcgrūdiena epicentrs atrasties desmit kilometrs dziļums uz ziemeļaustrumi no Katmandu , netālu no Ķīna robeža .
Ģertrūde Aļohina sava saimniecība Naujene pagasts izveidot 1991. gads , kad aiziet no darbs sovhozs .
kopš tas laiks saimniecība pakāpeniski paplašināties : pašlaik jau būt vairāki govs , jaunlops , cits kustonis .
turklāt dzīve darīt jauks dobermanis Grāfs un četri kaķis .
8. maijs Latvija ministrs prezidente Laimdota Straujuma pēc piemiņa brīdis II mežs kaps kopā ar Salaspils pilsēta vadība aicināt viss uz piemiņa brīdis Salaspils memoriāls , lai pieminēt viss , kurš būt ieslodzīt vai nomocīt šī nometne II pasaule kars laiks .
kā jau LETA ziņot , bojā iet skaits postošs zemestrīce Nepāla pārsniegt 2000 , ziņot valsts amatpersona .
tikmēr Indija zemestrīce bojā iet vismaz 53 cilvēks , savukārt Ķīna Tibeta bojā iet vismaz 17 cilvēks .
tāpēc galvenais austrumi partnerība uzdevums un ES kopējs interese būt veidot miers un labklājība zona ES kaimiņvalsts un nespēja paveikt šis uzdevums tieši ietekmēt reģionāls stabilitāte , uzsvērt ārlietas ministrs .
izstāde " bezgalīgs brauciens " skatīt mākslinieks jauns darbs , kas tapt pēdējais gads laiks .
tā būt akrils tehnika darināt lielformāta kompozīcija - ainava , kur līdzteks niansēt krāsa slānis iepludināt plāns metālisks plāksnīte klājums .
lai gan Bernāts darināt glezna atpazīt konkrēts ainava elements , tā būt reālistisks daba glezna .
tas vieta autors interesēt noskaņa , sajūta , tas pārlaicīgs , kas mājot daba varenība .
tā būt ainava sajūta līmenis , kas autors uztvert un vēlēties atklāt izstāde apmeklētājs .
tāls stratēģisks investors meklējums un piesaiste tikt algot kompānija " Prudentia " , taču augstu minēt darbs grupa izvērtēt nepieciešamība un iespēja šis mērķis sadarboties ar kāds kompetents , ar starptautisks pieredze apveltīt kompānija , kas varēt sniegt atbalsts minēt process .
pie akcionārs līgums ar izvēlēt finanses investors , savstarpēji sadarboties , strādāt gan satiksme ministrija , gan " airbaltic " .
nepieciešamība gadījums tikt izvērtēt arī jurists - ārpakalpojums sniedzējs - piesaiste , taču patlaban satiksme ministrija šis mērķis plānot algot jurists birojs .
šogad tas būt otrais gadījums , kad Lietuva robežsargs ļaut iebraukt valsts automašīna ar aizliegt simbolika .
Kārsava vidusskola stadions pārbūve būt viens no šis brīdis nozīmīgs projekts Kārsava novads .
darbs pie tas aizsākties vēl 2013. gads .
Itālija firma krāsns un tehnoloģija nopirkt par ES struktūrfonds finansējums , bet izstrādājums forma izgatavot Polija .
plastmasa granula piegādāt Holande partneris , un , kā atzīt j. Kalvāns , šobrīd radīt tāda polimērs izejviela , kas būt izturīgs pret ultraviolets stars .
pēc projekts īstenošana ES atdot atpakaļ 50 % no kopējs finansējums .
iekārta būt dārgs , piemērs , astoņstūris krāsns maksāt 107 tūkstotis lats .
izmēģinājums ražošana tikt ražot plastmasa ūdens mērītājs aka , kas izmantot ūdenssaimniecība .
turpmāk paredzēt ražot septiķis jeb kontrolaka kanalizācija sistēma .
līdz šis kontrolaka būvēt no betons grodi , bet šobrīd ES standarts nosacīt lietot hermētisks tilpne , piemērs , plastmasa kubuls .
tas viegli varēt pārvietot un pacelt divi cilvēks , būt vajadzīgs ceļamkrāns .
par šis izstrādājums liels interese izrādīt privātmāja saimnieks , zemnieks un celtniecība firma .
uzņēmums vienlaikus tikt komplektēt no Somija ievest sadzīve atkritums konteiners , bet jau šonedēļ uzņēmums pats sākt ražot konteiners .
tas pasūtīt galvenokārt atkritums apsaimniekotājfirma .
j. Kalvāns pastāstīt , ka Latvija tikt ieviest dalīt atkritums savākšana , līdz ar tas uzņēmums tikt saražot zils , zaļš un dzeltens konteiners .
turpat tapt arī tā saukt zvanveida konteiners .
spēle pret Saūda Arābija būt paredzēt oktobris , bet tā tikt pārcelt uz 5. novembris , tomēr ceturtdiena mačs atkal pārlikt uz pirmdiena .
tikmēr spēle pret Malaizija paredzēt nākamais ceturtdiena .
mobils banka pirmsākums meklēt vēl 2000. gads , ar katra gads tā pilnveidoties , piedāvāt klients arvien daudz iespēja .
negadījums notikt , kad Saulkrasti otrais klase skolnieks vakars pēc skola iznākt ārā un doties pāri gājējs pāreja , lai aiziet uz otrs skola ēka , bet pēc māte zvans skriet atpakaļ pāri uz otrs puse .
pēc vairāki aculiecinieks teikt , puisis no labs puse liels ātrums tuvoties automašīna - autovadītājs ar labs stūris , precīzi , lukturis , aizķert puisis , uzsviest gaiss un aizsviest pāris desmits metrs uz priekša .
Balikina , kura šogad apritēt 31 gads , strādāt par bērns trenere , bet kopš paiet trešdiena viņa būt redzēt .
" varēt prognozēt , ka nākamais 20 gads laiks vidusslānis šis reģions pieaugt par vairāki miljons cilvēks , un situācija būt izmantot .
stingri iestāties par tirdzniecība iespēja paplašināšana un būt pilnīgi pārliecināt , ka mēs izdoties popularizēt mēs produkts , " rezumēt Hogans .
" neliels protestētājs grupa apmētāt iekšlietas ministrija ar krāsa paciņa , bet cita grupa mēģināt ielauzties bizness inovācija un prasme ministrija ( bis ) ēka , taču policija tā atvairīt , " teikt metropole policija izplatīt paziņojums .
Tenis apsūdzēt par kukulis izspiešana , izmantot dienests stāvoklis , kā arī par apzināti un prettiesiski pieņemt mantisks labums kukulis liels apmērs .
Krastiņš apsūdzēt par tas , ka atbalstīt valsts amatpersona kukulis pieņemšana liels apmērs un kukulis izspiešana .
tāpat ļoti svarīgi būt izvēlēties labs kvalitāte ziema riepa .
slīdēšana iemesls bieži būt nepareizs ātrums izvēle un pārāk straujš darbība ar stūre un pedālis .
sākt slīdēt auto aizmugure , stūre griezt slīdēšana virziens .
slīdēt auto priekšpuse , stūre atgriezt nedaudz atpakaļ , atjaunot saķere un atkal mēģināt griezt līkums .
lai gan " eh Bildu " paziņojums neatkarība vai referendums tieši būt minēt , tas vairākkārt piesaukt situācija Katalonija .
Mahata pasaule čempionāts četrinieks triumfēt 2011. gads , kad arī iegūt pasaule kauss un izcīnīt zelts godalga Eiropa meistarsacīkstes .
" būt pienākt laiks kārt mana ķivere uz vadzītis un noslēgt karjera , " pavēstīt pašreizējs " Williams " tests pilote .
" šis būt neaprakstīt piedzīvojums ar kritums un kāpums .
justies priviliģēt , ka es izdoties sava kaislība pārvērst par sava profesija . "
uzklausīt tiesībsargs arguments , Šadurskis atzīt , ka tā būt viela pārdomas .
iniciatīva , kas padarīt Ohaio par piektais ASV štats , kurš pilnība legalizēt marihuāna , tikt noraidīt viss 88 štats apgabals , ziņot laikraksts " Columbus Dispatch " .
avīze rakstīt , ka celtnieks , kas veikt kāda students pilsētiņa ēka pārbūve , dzirdēt auditorija kautiņš troksnis .
kad viens no celtnieks doties pārbaudīt , kas tur notikt , uzbrucējs mesties strādnieks virsū un sadurt arī viņš .
šodien apritēt gads , kopš 12. Saeima sākt savs darbs , savukārt ministrs prezidente Laimdota Straujuma ( V ) vadīt valdība parlaments tikt apstiprināt 2014. gads 5. novembris .
no nākamais trešdiena līdz pat 17. februāris Latvija daba muzejs būt apskatīt izstāde " telpaugs ziema " .
tā tapt sadarbība ar nacionāls botānisks dārzs , kur pašlaik valdīt eksotisks augs zaļums un ziedēšana prieks .
" mēs turpināt cīnīties , līdz terorists organizācija aprakt savs ierocis zem betons un tā loceklis padoties un pamest valsts , " paziņot Erdogans .
tāpat būt noteikt , kas tad būt enerģētisks dzēriens , kā atšķirt aizliegt dzēriens no dzēriens , kas būt zems aktīvs viela koncentrācija un kas būt novietot un marķēt atsevišķi .
Erdogans aicināt visa politisks partija sākt strādāt pie jauns civils konstitūcija , kas aizvietot 1980. gads pieņemt pamatlikums .
notikums vieta strādāt arī Liepāja reģionāls vide pārvalde inspektors , lai novērtēt piesārņojums lielums un kaitējums vide , kā arī noskaidrot izcelsme avots .
Liepāja reģionāls vide pārvalde vecs inspektors Ivars Reinis apstiprināt , ka piesārņojums būt neliels - pēc nafta produkts plēve izplatība un biezums secināt , ka ūdens nokļūt aptuveni 600 grams dīzeļdegviela .
tāpat noskaidrot , ka noplūde notikt , bunkurēt zem Lietuva karogs kuģot motorjahta " Omega " .
šis fakts atzīt arī tā kapteinis .
Liepāja reģionāls vide pārvalde turpināt noskaidrot notikt apstāklis , tostarp tas , kāpēc tikt ziņot par noplūde .
kanāls konstatēt neliels nafta produkts noplūde no piestātne , kurš vakar notikt Klaipēda kuģis " Omega " uzpilde .
noskaidrot , ka neliels daļa degviela nonākt uz piestātne virsma , kas šonakt sajaukties ar nokrišņi un ieplūst kanāls .
ugunsgrēks naktsklubs " Colectiv " izcelties piektdien rokgrupa " Goodbye to Gravity " koncerts .
tas izraisīt šovs izmantot pirotehnika , kas aizdedzināt izolācija materiāls un ātri izplatīties tālu , izraisīt panika cilvēks pūlis , kas mesties uz izeja .
rezultāts daudzi cilvēks tikt sabradāt .
viesības būt raksturīgi , ka liels daudzums pārtika apēst īss laiks sprīdis un zust sāts sajūta , kas sekot ciešana .
pārēšanās svētki bieži novērot cilvēks , kas iesaistīties dažāds svars samazināšana programma .
šis ļaudis parasti būt izteikt aptaukošanās , svars bieži strauji tikt zaudēt un pēc tas atkal augt .
šosezon WRC braucējs sacensties 13 posms , bet līdz sezona beigas atlikt vairs tikai viens posms , kas 13. - 15. novembris notikt Velsa .
četri diena interesents uzzināt , kāda būt pareizs stāja , kā izmeklēt bērns balsts un kustība aparāts , kāda būt līdzsvars un stabilitāte loma , kā izpausties skolioze , lordoze un kifoze , mācīties sastādīt vingrojums komplekss , darboties baseins un apgūt cita svarīgs zināšana .
" visa pasaule tiekties uz tas , ka arvien daudz un daudz būt bezpilota mašīna - autovadītājs tikai iesēsties , nodot vadība dators un pārņemt spēkrats vadība tikai atsevišķs brīdis .
tā būt nākotne , bet pēc pāris gads pārsimt kilometrs no Latvija jau tā būt realitāte .
es domāt par tas , lai Latvija sākt gatavot šī normatīvs bāze , jo tas būt tik vienkārši un būt pietiekami daudz jautājums .
ja Latvija būt slikti celis satiksme drošība rādītājs , tad varbūt vajadzēt gatavot un ieviest , lai Latvija pēc iespēja ātri būt šāda automašīna , " uzskatīt Zvirbulis .
pēc spēle Hakiosmanoglu pavēlēt klubs pārstāvis mačs galvenais tiesnesis Kagatajs Sahans un trīs viņš asistents ieslēgt ģērbtuve .
Spolītis izstāties no " Vienotība " , tomēr nolikt deputāts mandāts un turpināt darboties arī partija Saeima frakcija .
Ņujorka , 4. nov. , LETA - NME .
kanādietis dziedātājs Džastins Bībers spānis televīzija raidījums ieraksts pārtraukt dziedāt , lai pamācīt klausītājs , kā pareizi aplaudēt .
" nu , pagaidīt .
stop , stop , stop , " iesaukties Bībers .
" tas darīt šādi .
ja jūs gribēt aplaudēt , tad vismaz darīt tas ritms . "
" mēs būt ļoti svarīgi , lai šī procedūra agri vai vēli , cerēt , ka agri , tikt pārnest otrpus Egeja jūra , " norādīt Grieķija premjers .
savukārt no Saeima mājaslapa pieiet likums grozījums teksts izrietēt , ka būt svītrot norma par tas , ka bērns aizliegt iesaistīt erotisks raksturs materiāls izgatavošana , izplatīšana un demonstrēšana .
taču noteikt liegums bērns iesaistīt pornogrāfisks priekšnesums sagatavošana vai demonstrēšana .
Meihers iesniegt prasība banka apsūdzēt , ka tā vismaz kopš 2004. gads sadarboties , lai manipulēt ar zelts un zelts atvasinājums cena .
Rīga , 6. marts , LETA .
Saeima šodien otrais lasījums atbalstīt jūra kodekss grozījums projekts , kas paredzēt tas iestrādāt starptautisks konvencija par darbs jūrniecība tiesība norma , kura atrunāt jūrnieks darbs un labklājība jautājums , tādējādi nodrošināt konvencija prasība ievērošana .
Juris Benjamiņš ( 1918 - 1993 ) , dzimt kā Georgs Aihers , Benjamiņš uzvārds iegūt 1926. gads , kad māte Annija vecs māsa , izdevēja Emīlija Benjamiņa , viņa adoptēt .
abas māsa būt noruna , ja Annija būt vēl kāds bērns , tad Georgs tikt adoptēt un kļūt par " prese impērija " mantinieks .
uzbrucējs tikt aizturēt 14 stunda laiks .
aizturēšana brīdis 1977. gads dzimt vīrietis kāds lombards mēģināt realizēt nolaupīt tālrunis .
iecerēt , ka maijs Ošenieks saņemt bakalaurs grāds bizness menedžmenta .
likums grozījums noteikt , ka uzraudzība iestāde par negodīgs komercpraksis varēt atslēgt negodīgs komersants domēns vārds internets , kā arī līdz pārkāpums novēršana apturēt uzņēmums darbība .
tāpat , lai vienkāršot un mazināt administratīvs procedūra regulēt sabiedrisks pakalpojums reģistrācija process , paredzēt ieviest klusēšana - piekrišana princips .
pēc Dzintars vārds , Ukraina notikums liecināt , ka jebkurš Latvija pilsonis būt būt gudrs un drīkstēt ļauties provokācija , tomēr viņš uztvere rīkoties gudri nozīmēt rīkoties godīgi attiecība pret Latvija vēsture .
mēs 16. marts pasākums būt piedalīties vēl ilgi pirms kļūt par partija , tāpēc uzskatīt , ka būt nekrietni , ja pēc nonākšana pie vara mēs novērsties no leģionārs , izteikties politiķis .
komponists Kristaps Pētersons norādīt , ka krievs valoda izrāde izvēlēties tā skanējums dēļ .
viņš būt gribēt arī , lai teksts iederēties skanējums .
komponists uzsvērt , ka krievs valoda viņš būt viegli abstrahēties no vārds nozīme , pirmkārt , pievērst uzmanība skaņa .
Ukraina toreizējs prezidents Viktors Janukovičs atteikšanās parakstīt asociācija līgums ar ES paiet gads nogale izraisīt Kijeva plašs protests demonstrācija , un mēģinājums tā vardarbīgi apspiest novest pie Janukovičs gāšana .
" MtGox " sarežģījums viest jauns bažas par " Bitcoin " dzīvotspēja un uzticamība .
" es uzskatīt , ka ( .. ) Brisele būt uzmanīties , ka aizcirst visa durvis , ja mēs , iespējams , varēt atklāt , ka būt varēt iziet pa tā , " norādīt Šteinmeiers .
dievkalpojums būt aicināt piedalīties viss , kas rūpēt Ukraina notikt .
sankcija attiecība uz ceļošana ierobežošana realizēties , iekļaut paziņojums par konkrēts persona Šengena informācija sistēma .
bez automašīna sadegt arī līdzās būt atkritums tvertne .
pirmkārt , izglītot sabiedrība , veidot informatīvs un izglītot kampaņa par tas , ka cilvēks ķermenis tirgošana sabiedrība kā vērtība būt pieņemt .
šāda kampaņa nepieciešams finansējums , paust Iem .
" Bauska vecpilsēta būt daudzi denacionalizēt nams , kurš dzīvot ne jau tas bagāts iedzīvotājs .
patlaban mēs būt ziņa , vai viņš par elektroenerģija maksāt piegādātājēt vai īpašnieks .
tas nozīmēt , ka viss trūcīgs un maznodrošināts atlaide tomēr saņemt .
un tas parādīt , ka šī mehānisms būt pilnīgs un taisnīgs .
neapmierināt sava dusmas izgāzt pār sociāls darbinieks , " paust Kubliņa .
viss trīs iesniegums būt saistīt ar krievs valoda raidīt telekanāls veidot un Latvija retranslēt ziņa sižets par nesens notikums Ukraina atbilstība Eiropa savienība un attiecīgs valsts likums .
Latvija elektronisks plašsaziņa līdzeklis likums aizliegt elektronisks plašsaziņa līdzeklis maldināt , veikt naids kurināšana , aicinājums uz kars vai militārs konflikts izraisīšana .
kāds būt galvenais uzdevums , kas sevis izvirzīt , sākt ministrs darbs ?
aģentūra LETA novērot , ka pikets norisēt mierīgi .
tas uzraudzīt vairāki desmits valsts un Rīga pašvaldība policija darbinieks .
" Future Shorts " rīkotājs būt atlasīt pasaule liels starptautisks kinofestivāls labs īsmetrāžas filma .
festivāls piedāvāt divi pusotrs stunda programma .
rīkojums paredzēt , ka no vakardiena , 5. marts , KM valsts sekretārs vietniece administratīvs jautājums Elita Turka būt iecelt VARAM administrācija vadītāja amats .
savukārt līdzšinējs VARAM administrācija vadītājs Gundars Kauliņš būt iecelt Turka līdzšinējs amats - par valsts sekretārs vietnieks administratīvs jautājums .
savukārt dalīt trešais vieta 0,39 sekunde aiz uzvarētāja ierindoties austriete Eva-Marija Brema un šveiciete Lara Guta .
arī Brema pirmoreiz karjera pasaule kauss sacensība spēt ierindoties tik augstu .
šāds solis īstenošana būt preventīvs raksturs , tas palielināt drošība reģions , lai kaimiņš rasties " muļķīgs doma " .
Pabriks atgādināt , ka šī tēma jau agri cilāt un daudzi uz tas skeptiski raudzīties , bet šobrīd situācija strauji mainīties .
jau ziņot , ka NATO gaiss telpa virs Baltija valsts kopš 3. janvāris patruļa nodrošināt četri ASV gaiss spēks iznīcinātājs F-15c " Eagle " , kurš atrasties Lietuva , Zokņi aviobāze pie Šauļi .
NATO iznīcinātājs pēc valsts rotācija princips aizsargāt Baltija valsts gaiss telpa kopš 2004. gads marts .
liels daļa automobiļs Decers iegūt no muzejs Kezika , Lielbritānija .
pēc tas slēgšana uzņēmējs nopirkt mašīna un likt tā pārvest uz pats izveidot muzejs Maiami .
tā apskatīt automašīna no vēl cita slavens kinofilma .
gads gaita viņš sakrāt aptuveni 1800 braucamrīks .
likums " par policija " arī papildināt ar pienākums policija kontrolēt , kā tikt pildīt tiesa lēmums par pagaidu aizsardzība persona pret vardarbība .
" tas nozīmēt , ka pēc šī 14 diena likums noteikt kārtība dzīvnieks būt eitanizēt , " sacīt Brūdere .
viņa aicināt cilvēks palīdzēt ne tikai finansiāli , bet arī vest uz patversme barība , lai pēc šī divi nedēļa dzīvnieks varēt barot par saziedot līdzeklis .
grāmata sastādītāja Ināra Melgalve teikt , ka darbs tapt seši gads un iet diezgan grūti .
vairāki uzaicināt V. Timofejevs laikabiedrs būt atteikties rakstīt sava atmiņa , aizbildināties , ka tas būt padome okupācija laiks ar cita vērtība un nostādne .
grāmata tapšana piedalīties 24 autors .
Krima parlaments un valdība ēka 27. februāris rīts ieņemt ar šaujamierocis bruņot cilvēks .
prokuratūra ierosināt krimināllieta pēc pants " terorisms " .
minēt pārkāpums vainīgs amatpersona ASV arī tikt iesaldēt konts .
" kanāls demonstrēt 90 minūte garš starptautisks " Oskars " ceremonija versija , kura būt ļaut apgriezt .
tāda mēs tas saņemt no translācija tiesība turētājs , " sacīt pirmais kanāls pārstāve Larisa Krimova .
Šveice jau iesaldēt gan Janukovičs , gan viņš dēls multimiljonārs Oleksandrs Janukovičs līdzeklis .
viņš būt starp 20 būt Ukraina amatpersona , pret kura Šveice vērst sankcija .
likums tikt paredzēt , ka krājaizdevu sabiedrība valde darboties vismaz trīs valde loceklis .
patlaban likums būt izvirzīt nosacījums par minimāls krājaizdevu sabiedrība valde loceklis skaits , tādējādi krājaizdevu sabiedrība valde varēt darboties arī tikai viens amatpersona .
lai nodrošināt profesionāls un efektīvs valde darbība , tikt noteikt , ka valde darboties vismaz trīs valde loceklis .
patlaban jau gandrīz pilnīgi visa krājaizdevu sabiedrība valde darboties trīs valde loceklis , līdz ar tas plānot grozījums radīt būtisks finansiāls ietekme uz būt krājaizdevu sabiedrība darbība , skaidrot valdība izskatīt dokuments .
" līdz ar tas valsts būt palīdzēt dzīvoklis īpašnieks izpirkt zeme , nosacīt īpaši labvēlīgs kreditēšana nosacījums un piedāvāt izpirkt saprātīgs zeme gabals , nevis hektārs .
ja vairākums dzīvoklis īpašnieks nobalsot , ka viņš vēlēties zeme izpirkt , tad īpašnieks būt pienākums zeme pārdot , " paust Broka .
viens no fonds uzdevums būt domāt ne tikai par kvantitāte , bet arī par kvalitāte .
jā , un šogad pirmais reize jaunietis nest iegūt diploms .
būt paiet četri gads , pirmais stipendiāts būt iegūt pirmais līmenis augsts izglītība .
cits dāvināt diplomdarbs - divi no jaunietis , kas studēt sociāls joma un sabiedrisks attiecība , izvēlēties rakstīt par labdarība .
turklāt kāds no būt stipendiāts ierosināt rīkot absolvents klubiņš .
Vītols fonds dibinātājs Vilis Vītols būt iemīlēties Latvija .
kad viņš atgriezties uz dzīve šeit , daudz ziedot dažāds projekts - lāpīt jumts , palīdzēt skola iegādāties dators un grāmata .
tad arī rasties ideja dot konkrēts mērķis - maznodrošināts , cītīgs un talantīgs Latvija jaunietis .
un nu Vītols fonds strādāt lieliski , tādēļ arī varēt ķerties klāt jauns darbs .
MEL turnīrs startēt 11 komanda no Ungārija , Slovākija un Horvātija .
karogs masts pie administrācija ēka atkal pacelt Ukraina karogs .
iepriekš prokrievisks aktīvists tur būt uzvilkt Krievija karogs .
kā norādīt Vaive pagasts pārvalde vadītāja Valda Zaļaiskalna , pārtika un veterinārs dienests ( PVD ) aicināt izšaut mežacūka , jo tā būt slimība pārnēsātāja .
ministrs sagaidīt , ka Krievija amatpersona norobežoties no šis paziņojums un apliecināt Baltija valsts robeža neaizskaramība .
pasākums mērķis būt popularizēt spēks sports veids Latvija , kā arī nodrošināt jaunietis lietderīgs brīvs laiks pavadīšana veids vasara mēnesis .
incidents notikt Nereta novads Mazzalve pagasts , kur sieviete , kas dzimt 1985. gads , kaimiņš iekost roka , nodarīt fizisks sāpe .
policija noskaidrot notikt apstāklis .
Rīga , 13. aug. , nozare.lv .
apstiprināt jauns USB spraudnis dizains , kas solīt izbeigt problēma ar nebeigt grozīšana , - tas būt simetrisks un iespraust tas varēt jebkāda orientācija , liecināt informācija " USB Implementers Forum " vietne .
" galvenais faktors , kas traucēt apvienoties Baltija piensaimnieks , būt atšķirīgs mentalitāte un bizness vide .
piemērs , Lietuva būt spēcīgs piens nozare , viņš būt ieinteresēt ar kāds apvienoties .
tāpat Igaunija , kur būt tikai liels piensaimnieks , būt interese par vienot Baltija piensaimnieks apvienība vai alianse .
savukārt Latvija izveidot sākums vietējs apvienība traucēt vietējs piens nozare fragmentācija un sadrumstalotība , " atzīmēt Osinga .
gadījums , ja picērija apmeklētājs vēlēties pasūtīt pics ar dubults siers kārta , tas būt iespējams izdarīt arī uz vieta , taču ar nosacījums , ka tikt pasūtīt vesels pica .
" ja kāds vēlēties , varēt arī pasūtīt vesels pics ēšana uz vieta , bet , tā kā vesels pica parasti tikt sūtīt līdzņemšana , tad šāds piedāvājums būt aktualizēt nevis picērija , bet gan piegāde daļa un mājaslapa , " atzīmēt Vētra .
63 gads vecs komiķis līķis pirmdiena pusdienlaiks uziet viņš asistente .
viņš būt pakārties josta , kas būt nostiept no istaba durvis aile līdz skapis durvis .
būt Jelgava būvmateriāli un konstrukcija rūpnīca teritorija Nereta iela 1 tikt pārņemt ražotne , kura tapt transports betons ( tas atšķirība no dzelzsbetons piegādāt tieši klients ) .
lai nodrošināt betons piegāde , būtisks būt LGA palīdzība , kas garantēt kredīts , un 2007. gads rudens tikt iegādāt trīs automašīna " Volvo " ar vāci firma " Statter " deviņi kubikmetrs betons maisītājs ( profesionālis žargons - mikseris ) .
Malēja sacīt , ka bērns spēlēties māja pagalms .
meitenīte paslēpties aiz malka grēda , bet viņa rotaļa biedrs mētāt malka pagale , ar viens no tā trāpīt meitene pa galva .
ekonomika veidot cilvēks , kapitāls un tehnoloģija .
Latvija pirms seši gads , lai iziet no krīze , izdzīt no valsts ārā daļa darbspējīgs cilvēks , tāpēc sākt aizplūst arī kapitāls .
pašlaik joprojām no Latvija izbraukt daudz cilvēks , nekā atgriezties .
mēs uzdevums būt noturēt cilvēks , lai viņš aizplūšana turpināties .
tāds veids varēt palielināt kapitāls pieplūdums Latvija .
Krievija telekanāls " Rossija " no Voroņeža ziņot , ka kolonna vēl nobraukt 500 kilometrs .
tā virzīties ar vidējs ātrums 60 kilometrs stunda un robeža varēt sasniegt trešdiena vakars .
" darīt viss , lai cilvēks apmācīt un darbs rūpnīca darīt pievilcīgs , " solīt direktors .
patlaban , kad ražotne darboties pārbaude režīms , tur strādāt tikai dažs speciālists .
" otrkārt , Maskava būt " legalizēt " teroristisks organizācija Donbass , faktiski atzīt tas jurisdikcija Ukraina robeža kontrolpunkts ( oficiāli Kijeva šis robeža kontrolpunkts slēgt ) , " piebilst eksperts .
kāds pasažieris pastāstīt , ka viens vagons noslīdēt no dzelzceļš uzbērums un slīdēt lejup pa aiza mala , taču pēc desmit vai divdesmit metrs ieķerties koks .
aktualizēt rīcība programma tikt nosūtīt arī VARAM , kas lūgt Rīga pašvaldība veikt vairāki precizējums .
ministrija precizējums būt ievērot un iestrādāt aktualizēt programma .
lai mazināt puteklis daudzums , iela katra diena tikt laistīt ar speciāls transports pēc noteikt grafiks .
šis grafiks varēt mainīties lietains diena , kad mitrs tīrīšana būt nepieciešams , tas vieta vajadzība gadījums notikt cits pasākums , piemērs , dublis nosūkšana .
Birzulis " Latvija avīze " atklāt , ka Solovejs šosezon nomocīt veselība problēma , kas arī liegt sasniegt augstvērtīgs rezultāts .
Katlakalns baznīca sākt projektēt 1792. gads Rīga pilsēta būvmeistars un arhitekts Kristofs Hāberlands , kurš vēli vadīt arī tā celtniecība darbs .
jaunuzcelts baznīca iesvētīt 1794. gads .
Katlakalns baznīca draudze mācītājs 41 gads būt profesors Roberts Feldmanis , kurš apbedīt pats izlolot un stādīt baznīca dārzs , kura būt daudz nekā 300 rets augs suga .
savukārt jaunietis no 14 gads vecums aicināt izbaudīt " brīnums konstruktors " iespēja un RTU students vadība būvēt laiva , lidmašīna , vējdzirnavas , kā arī konstruēt koks mašīna vai pagatavot koks rotaslieta .
no darbošanās atvilkt elpa varēt , baudīt skatuvisks priekšnesums .
tikmēr Latvija sportists Ronalds Arājs , kurš iepriekšējs Eiropa čempionāts skriet fināls , šoreiz pārvarēt pusfināls barjera , samierināties ar 20. vieta .
viņš pusfināls noskriet 10,52 sekunde .
Krispins Dajs nomirt divi diena pēc tas , kad 1993. gads decembris Sidneja tikt aplaupīt un piekaut .
šis mačs " Bayern " komanda debitēt Roberts Levandovskis , kurš šovasar pārnākt tieši no " Borussia " .
tikt saziedot 4607 lats , taču summa varēt mainīties , kad tikt apkopot viss dati - kā koncerts beigas paziņot Jelgava mērs Andris Rāviņš , kāda sieviete būt zvanīt , ka ieskaitīt 500 lats , kas vēl konts būt nonākt .
ģimene , kura palīdzēt , tikt izvēlēt , sadarboties ar sociāls lieta pārvalde un izglītība pārvalde .
" Philip Morris " jau nolemt tiesa iesūdzēt Austrālija valdība , kas 2012. gads valsts ieviest vienkāršs cigarete paciņa izmantošana .
Rīga " Dinamo " vadība " drīzs " jauns sponsorēšana līgums noslēgšana solīt jau kopš jūnijs beigas , bet tas joprojām būt paveikt un tagad līdz sezona sākums atlikt vien nepilns mēnesis .
taču šī situācija negatīvi ietekmēt politisks spēks , bet gan saliedēt tas , norādīt Sudraba .
vairāki biedrs pozitīvi novērtēt , ka attiecīgs notikums būt norisināties tagad , ļaut laikus saprast minēt cilvēks nostāja .
partija būt ļoti demokrātisks , jo tā pamats būt kustība , kura būt daudz nekā 1100 biedrs un daudz nekā 50 atbalsts grupa .
ikviens , kurš būt iniciatīva , iesaistīties partija darbība , tas skaits rīcība programma veidošana , akcentēt politiķe .
arī Latvija ārlietas ministrija būt izsaukt Krievija vēstnieks paskaidrot Žirinovskis izteikums .
režisors Dž. Dž. Abramss kinolente filmēšana aizkavēties par divi nedēļa .
vakar , 12. augusts , kopā ar Viļaka novads būvvalde vadītājs Gatis Rundzāns tikt pārbaudīt arī cita bibliotēka telpa griesti stāvoklis un bibliotēka lasītava , kas būt otrais stāvs virs internetlasītava , dažās vieta griesti tikt nostiprināt .
Maksimenko karjera sākt Rīga komanda " Daugava " , bet 2009. gads vasara uz pusgads tikt izīrēt Maskava CSKA vienība , spēlēt tā dubliere rinda .
2010. gads sākums viņš atgriezties Latvija un kopš tas laiks cīnīties Rīga " Skonto " sastāvs .
" es būt iebildums , ja valdība apstiprināt pamats un uzdot vide aizsardzība un reģionāls attīstība ministrija ( VARAM ) sadarbība ar satiksme ministrija ( SM ) un Salacgrīva pašvaldība konsultēties ar attiecīgs EK departaments par tas , vai " Rail Baltica " trase izbūve iespējams izmantot tā teritorija , kas ietilpt Eiropa savienība nozīme aizsargāt teritorija tīkls " Natura 2000 " , " norādīt Augulis .
ņemt vērā tas , ka dzīvnieks patversme būt lieks līdzeklis , lai salabot vējš radīt postījums , " Ulubele " vērsties pēc palīdzība pie sabiedrība .
dzīvnieks patversme aicināt gan ziedot nauda , gan atsaukties cilvēks , kurš varēt palīdzēt salabot vējš radīt postījums .
kā teikt uzņēmums gads pārskats vadība ziņojums , " Brocēni keramika " 2014. gads decembris beigas pārtraukt ražošana , skaidrot tas ar finansējums trūkums un uzkrāt parāds piegādātājs .
2015. gads pirmais mēnesis notikt saruna ar kreditors un mērķtiecīgi meklēt risinājums kreditors parāds pakāpenisks segšana .
paralēli tikt samazināt darbinieks skaits , jo ražošana būt plānot atsākt līdz 2015. gads otrais puse .
viss darbinieks būt izteikt gatavība atgriezties darbs , kad uzņēmums tikt atsākt ražošana .
vienīgā Krievija vieglatlēte , kura tikt pielaist starts Riodežaneiro olimpisks spēle , Darja Kļišina lēkt 6,63 metrs tālums , kas viņa dot devītā vieta .
abas sportiste cīņa iesākt piesardzīgi , turklāt pirmais punkts iegūt Polija sportiste , taču pirmais periods beigas Grigorjeva efektīgi izstumt pretiniece no paklājs .
sākotnēji tiesnesis Latvija sportiste piešķirt četri punkts , bet pēc video apskatīšana būt redzēt , ka viņa pirms metiens būt jau izkāpt ārpus laukums , tāpēc beigas pienākties tikai viens punkts .
arī otrais periods iesākties līdzvērtīgi , bet viens no epizode pretiniece ieķerties Grigorjeva kāja un izgrūst viņa no paklājs , kas poliete ļaut tikt pie divi punkts .
pēc veiksmīgs uzbrukums Latvija cīkstone rezultāts starpība samazināt līdz minimums ( 2 : 3 ) .
tomēr pēc tas Polija sportiste vēlreiz lieliski izmantot paņēmiens kāja un iegūt vēl viens punkts , kā arī būt labs nākamais divcīņa , izvirzīties vadība jau ar 5 : 2 , turklāt šis pārsvars viņa arī nosargāt .
administrācija vadītājs nepieciešamība gadījums aizvietot ministrija valsts sekretārs vai valsts sekretārs vietnieks .
savukārt radīt telpa " ideja bode " piedāvāt iepazīt Kurzeme bioloģisks saimniecība audzēt produkts un pastāstīt par tas vērtīgs uzturvielas , kura mūsdienas liels daļa cilvēks aizstāt ar pusfabrikāts , garša pastiprinātājs un zināt izcelsme produkts .
otrais sesija Treimanis brauciens arī būt iespaidīgs kritiens , bet Latvija riteņbraucējs no tas veiksmīgi izvairīties un finišs sasniegt trešais vieta .
tikmēr Štrombergs savs brauciens atkal būt ātrs starts , bet turpinājums atkāpties .
tas atmaksāties , jo priekšā Latvija sportists būt kritiens , kas viņš apbraukt un finišs ieņemt ceturtā pozīcija .
šis investīcija plāns izrietēt no šodien sabiedrisks pakalpojums regulēšana komisija ( SPRK ) apstiprināt Latvija elektroenerģija sistēma desmit gads attīstība plāns .
" kā jau teikt , tehnoloģija būt vienāds , bet vide šeit būt daudz labs bizness attīstība , " rezumēt Sergijenko .
" dizains redzēt divpadsmit zvaigzne , kura pārvērsties cilvēks figūra , kas ieskaut jauns Eiropa dzimšana , " skaidrot Stamatopuls .
informācija par iespējams nelikumīgs zemūdens zveja saņemt no vietējs iedzīvotājs .
doties uz norādīt vieta , notvert Rēzekne iedzīvotājs , kurš jau būt paspēt nomedīt zivs - seši plaudis un divi līdaka .
vīrietis zivs būt nomedīt , izmantot harpūna .
kā stāstīt Launonens , kamēr viens puse cīnīties par papildu līdzeklis , otrs puse šķērslis būt , un šī industrija , ņemt vērā tehnoloģisks progress , kļūt tikai spēcīgs .
" 2020. gads tīkls būt pieslēgt 50 miljards ierīce .
tas nozīmēt daudz variants un vieta uzbrukums , " piebilst Launonens .
paiet gads mūzika balva ballīte Naits tikt sašaut ar seši šāviens .
tikmēr Smukulis ierindoties 138. pozīcija , uzvarētājs piekāpties par 54 sekunde .
" sezona Andrejs būt ar kāpums un kritums , bet viss beigties veiksmīgi .
būt bērt pelni uz galva , jo sezona būt daudz vai maz adekvāts - pienākt brīdis , kad arī mēs būt sasniegums uz kurš tiekties , " teikt LBF viceprezidents Gundars Upenieks .
" nākamais solis tas būt šaušana treneris piesaistīšana , un ar " Norvik " banka atbalsts būt pārliecināt , ka izdoties viss nepieciešams , lai varēt sacensties ar pasaule bagāts valsts . "
" šāds forums būt iespēja paplašināt tirgus robeža , un skaidrs , ka uz Astana braukt vēl .
šobrīd vēl neviens līgums gan būt noslēgt , bet pēc neformāls tikšana un saruna tikko saņemt pirmais ieinteresēt klients zvans .
varēt teikt , ka " vilciens būt sakustēties " , " norādīt Cupika .
igaunis apvienība " Desert Queen " variēt starp atmosfērisks rokmūzika , kas pielīdzināt mīla afēra , un melodisks roks , kurš savīties kopā ar " stoner " žanrs raksturīgs ārdīšanās .
Emerberga stāstīt , ka " Desert Queen " būt kā kārdinātāja , kura meklēt veids , kā aprīt klausītājs prāts melodisks ģitārrifs .
grupa sava spēlēt mūzika dēvēt par " atmosphere driven riff rock " .
" prast , būt daudz dažāds jautājums par izglītība iestāde attīstība saistība ar , piemērs , māksla skola projekts īstenošana , renovēt pašvaldība nopirkt ēka .
tuvs nākotne tikt risināt ļoti daudzi šāds veids jautājums , " informēt Zemmers .
Igaunija būt izklāstīt savs uzskats par kvota ES amatpersona līmenis , un , tiklīdz valdība nostāja būt apstiprināt , tas tikt izdarīt gan iekšlietas ministrs padome , gan Eiropadome sanāksme .
" tomēr , ja mēs varēt paskaidrot ar labi sagatavot arguments , kāpēc būt attaisnojami balstīt bēglis jautājums uz valsts patiess iespēja un tā izmērs , tad , es uzskatīt , mēs spēt pārliecināt EK , " paskaidrot premjers .
" vārds " pazaudēt " varēt būt ļoti dažāds nozīme .
varēt pazaudēt kāda lieta , tikpat labi - galva , bet varēt arī pazaudēties , lai pēc tas atkal atrast sevis .
divi gads radīt meklējums laiks pazaudēšana un atrašana tematika kļūt aktuāls izstāde dalībnieks darbs .
vairāki jauns mākslinieks izmantot atrast lieta un fotogrāfija , lai dažādi interpretēt tā nozīme kā kolektīvs , tā personisks apziņa , " stāstīt Beņķe .
piemērs , Juhansone-Daugule pazaudēt manta sludinājums poētiski atklāt teksts un objekts mijiedarbe , vaicāt skatītājs - kas tieši nosacīt lieta nozīmīgums ?
personisks manta , kas fotogrāfe Skuja atrast ceļojums koferis , kalpot kā ceļš , lai veidot tuvs attiecība ar pati māsa .
pasākums mērķis būt popularizēt Ciemgaļi mežābele , un tā aicināt piedalīties ikviens radoši noskaņot cilvēks , kurš dzejot , gleznot , komponēt , adīt , aust , izšūt , fotografēt vai būt kā citādi radīt .
plenērs dalībnieks uzdevums būt iedvesmoties un radīt palikt māksla darbs par Ciemgaļi mežābele .
pašlaik 55 gads vecs Benitess tikt minēt kā favorīts uz Madride " Real " galvenais treneris amats , jo pirms pāris diena no šis postenis tikt atstādināt itālis Karlo Ančeloti .
HSV pārspēle piedalīties arī pērn , kad tikai izbraukums gūt vārti dēļ uzveikt Firte " Greuther " .
komentēt jauns EK pieņemt priekšlikums , kas paredzēt , ka Latvija varēt būt uzņemt 737 bēglis , Pētersone-Godmane sacīt , ka , atšķirība no iepriekšējs piedāvājums , " šis jau būt pietiekami skaidrs un modificēt " .
j. Skaruliene pēc izglītība būt skolotāja , un viņa trīspadsmit gads nostrādāt sākumskola Jonišķi .
1971. gads pēc pārcelšanās uz dzīve Jelgava viņa no skola aiziet un būt gandarīt , ka , atjaunoties Baltija valsts neatkarība , atkal varēt darīt savs iemīļot darbs .
Robsons 2005. gads tiesa liecināt , ka Džeksons būt viņš seksuāli uzmākties , kā arī 2009. gads pēc popzvaigzne nāve izteikties par viņš pozitīvi .
taču 2013. gads Robsons vērsties tiesa pret Džeksons mantojums pārvaldītājs .
Robsons advokāts norādīt , ka Džeksons septiņi gads laiks būt horeogrāfs vairākkārt seksuāli uzmākties .
Džeksons mantinieks advokāts apsūdzība noraidīt .
atzīt , ka daudzi no tā būt paust patiess prieks par notikt .
nometne noslēgums būt izstāde , uz kura tikt uzaicināt arī vecāks .
varēt dzirdēt bērns saruna ar vecāks , kur bērns izteikt vēlēšanās apmeklēt māksla skola .
kā piemiņa bērns saņemt Cd ar bilde , savukārt māksla darbs fotogrāfija tikt apkopot kalendārs , kas saņemt viss dalībnieks .
gaidīt arī ceļot izstāde .
firma " gādība " savulaik vinnēt 14 konkurss visa Latgale un iegūt pasūtījums skola remonts Daugavpils , Ambeļi kultūra nams , kā arī cits objekts būvniecība .
taču pēc tas kļūt zināt , ka valsts ieņēmums dienests nelikumīgi izsniegt izziņa par nodoklis nomaksa .
tieši šis iemesls dēļ Eiropa savienība finansējums būt atgriezt .
" ja cilvēks uzstāt uz atkārtot saruna , tad vienošanās saskatīt būt grūti , " viņš sacīt .
Irāna vēlēties " cienīgs , abpusēji cienīt vienošanās " .
Irāna ārlietas ministrs vietnieks Abass Arakči trešdien paziņot , ka saruna varēt ieilgt un turpināties vēl pēc nākamais mēnesis beigas .
kopums paredzēt izsolīt 24 dažāds īpašums .
pārsvars tas būt gan apbūvēt , gan apbūvēt zemesgabals , zemesgabals domāt daļa , kā arī atsevišķs būve .
kā norādīt Podnieks , pēdējais divi gads laiks ar Eiropa savienība ( ES ) fonds atbalsts attīstība ieguldīt apmēram četri miljons eiro , kas ļaut automatizēt ražošana , dažādot produkcija , nostiprināt kvalitāte .
uzņēmums strauji augt darbība virziens būt mājdzīvnieks barība , īpaši - suns barība zīmols " Dogo " .
" raudzīties uz NVS un ES valsts , kur jau pārdot sava produkcija , lai gan tirgus konkurence būt augsts .
tuvs divi gads rādīt , kur liels potenciāls .
tā kā ražot atbilstoši ES standarts , Eiropa produkts eksports būt robeža .
taču NVS tirgus būt plašs un daudzveidīgs , ar labs iespēja nopelnīt , ja produkts būt kvalitatīvs , " norādīt Podnieks .
savukārt aizsargs Dankans Kīts otrais periods nepilns četri minūte laiks pamanīties izpildīt trīs rezultatīvs piespēle .
tikmēr AS " Dinamo Rīga " padome loceklis Guntis Ulmanis saruna ar aģentūra LETA šomēnes paust , ka saistība ar komanda nākotne " kopums būt labs ziņa un pamats ielikt " .
tiesa , Ulmanis atturēties no sīks situācija izklāsts , jo vairāki reize risinājums būt būt tuvu , taču allaž pār ceļš pārskriet melns kaķis .
2013. gads 21. novembris , iebrukt lielveikals " Maxima " jumts , dzīvība zaudēt 54 cilvēks .
Zolitūde traģēdija būt liels Latvija kopš neatkarība atjaunošana .
Rīga Rīnūži vidusskola direktors amats plānot iecelt Deniss Kļukins , Rīga avots pamatskola direktors amats - Irēna Krūma , Rīga Lastādija internātpamatskola direktors amats plānot iecelt Svetlana Jegorova , Rīga 15. pirmsskola izglītība iestāde vadītājs amats - Aija Lāce , bet Rīga pirmsskola izglītība iestāde " Mārdega " vadītāja amats - Solvita Alekseja .
nāvessods Nebraska būt piespriest , bet būt izpildīt 10 cilvēks , kurš tagad tas tikt aizstāt ar mūžs ieslodzījums .
pēdējais reize šis štats nāvessods tikt izpildīt 1997. gads .
vienīgs reize meksikānis mākslinieks Floress , nozīmīgs Meksika 20. gadsimts māksla pārstāvis , darbs tikt izstādīt kāda Eiropa valsts .
Rīga būt aplūkot 22 glezna , kas tapt dažāds viņš dzīve posms .
ziemeļvalsts uzņēmums pārstāvis uzsvērt , ka stacionārs un mobils uzņēmums apvienošana būt veiksmīgs vairāki valsts – Zviedrija , Somija un Igaunija , vēl vairāki apvienošanās būt process .
arī Latvija vajadzēt sekot šī tendence .
kā uzskatīt " Teliasonera " pārstāvis , bažas , ka apvienošanās varēt izveidot nelīdzsvarot situācija telekomunikācija tirgus , būt pamatot , kas pierādīt cita valsts piemērs , kur dažāds telekomunikācija uzņēmums apvienošana pierādīt , ka tas kopums pazemināt cena .
" tirgus princips būt vienāds , " sacīt Rodne .
iepriekš , lemt par šī izmaiņa , valdība vienoties daļa no labklājība ministrija izstrādāt grozījums šis likums skatīt 2016. gads valsts budžets izstrāde gaita - augusts , septembris .
proti , vēlāk tikt lemt par iecere turpmāk izslēgt iespēja pensija aprēķināšana piemērot negatīvs kapitāls indekss , šādi novērst iespējams negatīvs sekas nākotne pensionārs .
viņa vietniece Linda Krēgere piebilst , ka būt svarīgi , lai arī mazs bērns nākt un interesēties , jo viņš atrasties liels risks grupa .
jau šogad šis festivāls tikt prezentēt starptautisks līmenis .
savukārt neatkarīgs investīcija komiteja atlasīt projekts , kas saņemt ESIF atbalsts .
tā atskaitīties valde , sastāvēt no astoņi neatkarīgs eksperts un rīkotājdirektors .
rīkotājdirektors būt atbildīgs par ESIF ikdiena vadīšana un investīcija komiteja sanāksme sagatavošana un vadīšana .
komiteja pieņemt lēmums ar vienkāršs balss vairākums .
ikviens ESIF atbalstīt projekts būt nepieciešams EIB apstiprinājums .
kā zināt , FIFA amatpersona arests veikt saistība ar kukuļdošana cīņa par 2010. gads pasaule kauss finālturnīrs organizēšana tiesība , kur atklāt korupcija .
izmeklēšana turpināt , un tikt izslēgt , ka nelikumīgs darbība iesaistīt arī Krievija un Katara , kas pasaule kauss rīkot attiecīgi 2018. un 2022. gads .
uz šis abi turnīrs aizdomas ēna krist jau ilgs laiks .
" valsts raksturot ne jau tikai iekšzeme kopprodukts , bezdarbs un cits rādītājs .
būt arī cits kritērijs - spēja pieņemt un adaptēt bēglis un , gals gals , arī viņš pats viedoklis .
mēs kaut kā runāt par karadarbība upuris , kurš bēgt no vardarbība .
varbūt daļa meklēt labs dzīve - slēpt tas .
viņš arī būt savs viedoklis , viņš būt lieta , būt kaut kāda prece , " izteikties ministrs .
lai gan " Ventspils " komanda būt vairāki iespēja mačs izskaņa atspēlēties , taču kurzemnieki metiens svarīgs epizode lidot garām , turklāt nesekmīgs būt arī viesis snaiperis Kristaps Janičenoks , kurš iepriekšējs spēle piedalīties savainojums dēļ .
tas vieta " VEF Rīga " pat izdoties attālināties un nodrošināt sevis Latvija čempions tituls .
Rīga , 28. maijs , LETA .
neizpratne satiksme ministrs Anrijs Matīss ( V ) raisīt daļa nozare pārstāvis vēlme vienādot dzelzceļš tarifs uz Rīga un Ventspils osta , jo tas Rīga virziens sadārdzināt par 25 miljons eiro gads , vienlaikus Ventspils osta situācija mainīties , aģentūra LETA norādīt ministrs .
" būt atdot daudz spēks , tāpēc pašlaik vēlēties izbaudīt savs lielisks sasniegums .
čempions līga parādīt mēs īsts spēks , tomēr par tas domāt tuvs diena , " paust treneris .
vaicāt par Latvija iesaiste fonds iemaksa veikšana , premjerministre norādīt , ka tas tikt izvērtēt , jo Latvija " palikt mala " .
vienlaikus viņa atzīt , ka neto maksātājvalsts paust zināt gatavība fonds iemaksāt desmits un pat simts miljons eiro .
attiecība uz Latvija " tas būt miljons " , skaidrot valdība vadītāja .
ar šis pats pabalsts nākotne būt variēt .
teorētiski būt cits variants , kā šī situācija varēt risināt .
joprojām palielināt bijušais iemītnieks pabalsts .
Rīga šobrīd tas būt paaugstināt , jo problēma pārsvars attiekties uz galvaspilsēta .
cita pilsēta ar šis jautājums tikt gals .
vēlēšanas , kas , no viens puse , gatavoties sarīkot Kijeva , bet , no otrs puse , tas kontrolēt teritorija grasīties patvarīgi organizēt Krievija atbalstīt terorists banda , kļūt par viens no klupšana akmens februāris panākt pamiers vienošana īstenošana .
šobrīd 27 gads vecs hokejists būt savainot un būt spēlēt kopš septembris otrs puse .
spāniete no cīņa turpināšana atteikties , jo savainot potīte , kas traumēt piektdien aizvadīt pusfināls pret vāciete Angelika Kerbere .
tiesa , duelis turpinājums vārti gūt tikai Mančestra klubs , gūt seši bezatbilde vārti .
vispirms Agvero 42. minūte līdzsvarot rezultāts uz tablo , bet 49. un 50. minūte viņš panākt jau 3 : 1 .
kāds būt Mersers kaimiņš no laiks , kad viņš mist Kalifornija , stāstīt , ka jaunietis būt noslēgt un nesabiedrisks .
turklāt šāvējs būt apsēst arī ar reliģija .
piektdien laikraksts sākt parādīties šāvējs portrets , un varasiestāde pavēstīt , ka tā pēc incidents atrast 13 viņš piederēt ierocis , tostarp seši no tas tikt uziet notikums vieta .
kāda cita amatpersona izteikties , ka Mersers , kas dzīvot kopā ar sava māte , būt apsēst ar ierocis un reliģija .
viņš būt arī nosliece uz neonacisms ideoloģija .
" beigas jau izpausties pretinieks individuāls meistarība , kad viņš vienkārši izskriet cauri .
mēs pietrūkt fizisks sagatavotība .
varbūt daudz vajadzēt spēlēt ar cīņa spēlētājs , taču beigas jau būt piekust .
mēs komanda traucēt spēlētājs trauma , varēt iet laukums viss spēcīgs .
parēķināt mēs būt četri spēlētājs , kurš būt varēt iet laukums , " izteikties Straume .
" vēlēties piesaukt Lībija jautājums un mēs acs priekša un mēs robeža tuvums dzimt tiešs drauds mēs drošība - jauns barotne džihādista terorists , " uzrunāt Eiropa sociāldemokrāts sanāksme , norādīt Valss .
paiet sezona " Grissin bon " ar Siliņš palīdzība triumfēt Eiropa izaicinājums kauss turnīrs , bet šī sezona komanda spēlēt Eiropa kauss izcīņa , tomēr spēt kvalificēties sacensība otrais posms .
liecinieks policija stāstīt , ka ar pūķis darboties divi cilvēks .
kāds brīdis spēcīgs vējš brāzma viens no viņš uzraut gaiss , vīrietis pūķis atlaist vaļā un tas iepūst jūra .
pēc šāds starpgadījums abi vīrietis aizbraukt no pludmale .
Dombrovskis saruna ar aģentūra LETA atzīt , ka , salīdzināt ar iepriekšējs saruna , šī reize būt spert nozīmīgs solis uz priekša , jo Grieķija jauns valdība skaidri apliecināt sava gatavība respektēt Grieķija starptautisks aizdevums programma nosacījums .
par sacensība uzvarētāja tikt kronēt Lielbritānija pārstāve Samanta Mareja , kura summa iekrāt 1309 punkts .
tuvs diena notikt konkurss komisija sēde , kurš tikt izvērtēt abi iesniegt piedāvājums un lemt par tas atbilstība konkurss nolikums un cita izvirzīt prasība .
ja neviens no iesniegt piedāvājums apmierināt konkurss komisija , tā varēt lemt arī par konkurss termiņa pagarināšana .
lai izjaukt ieplānot darbs , pārbūvēt dzīvoklis saimnieks varēt mēģināt vienoties par abpusēji izdevīgs nosacījums ar kaimiņš .
piemērs , ja viņš protestēt pret tas , ka no kafejnīca nākt troksnis , varēt vienoties , ka saimnieks ierīkot skaņa izolācija .
" mēs prakse būt būt gadījums , kad tāds veids kurpnieks darbnīca īpašnieks šī problēma atrisināt , " atcerēties D. Arāja .
diena centrs notikt konsultācija , lekcija un cits pasākums gan seniors , gan ģimene ar bērns , saderināt , laulāt pāris , cilvēks ar invaliditāte .
tikt nodrošināt iespēja saņemt profesionāls sociāls darbinieks , pastorāls konsultants , laulība konsultants , psihologs un cits speciālists konsultācija .
būt iespēja izglītoties un saturīgi pavadīt brīvs laiks , veidot sociāls kontakts , gūt atbalsts , iesaistīties dažāds individuāls , grupa un kopiena aktivitāte
" brīdis , kad sanākt spēlēt tik bieži kā gribēties , kļūt ļoti izsalkt pēc kāpšana uz ledus .
tas brīdis nekas cits atlikt , kā tikai gaidīt , kad ļaut spēlēt , " norādīt Gudļevskis .
" tiesa , tas būt arī savs pluss - spēlētājs kļūt tiešām izsalkt pēc došanās laukums . "
Igaunija policija priekšnieks norādīt , ka persona , kas būt iegūt bēglis statuss , varēt brīvi pārvietoties Eiropa savienība .
pirms gads valdība definēt ēna ekonomika mazināšana kā prioritāte un solīt , ka mazināšana pasākums būt galvenais avots nodoklis ieņēmums kāpums .
plāns mērķis sasniegšana FM izstrādāt gandrīz gads , un tas saturēt 50 pasākums ar mērķis mazināt ēna ekonomika apmērs Latvija vismaz par viens procentpunkts gads , sasniegt Eiropa vidējs līmenis līdz 2020. gads .
" iekļūšana fināls es būt ļoti svarīgs .
šis turnīrs , pārstāvēt sava valsts , būt daudz satraukties , nekā spēlēt individuāls turnīrs .
uz es tomēr skatīties visa Ukraina , " atzīt Dolgopolovs .
baumas aizsākties vietne " Radaronline " .
vārds nosaukt informācija avots teikt , ka Džeksone ģimene ar bailes gaidīt analīze rezultāts .
Cimmers pirmais Holivuda filma būt 1988. gads kinolente " Rain Man " .
režisors Berijs Levinsons negaidīti ierasties Cimmers māja , pat paņemt līdzi scenārijs , un piedāvāt sacerēt mūzika viņš filma .
Naumanis grāmatplaukts atspoguļot viņš personība tapšana un plašs interese .
kinostudija " Disney " plānot izdot vēl divi triloģija daļa un no tā atvasināt filma .
tikmēr Kamerons iecerēt uzņemt vēl trīs " Avatar " turpinājums .
Klaipēda apgabaltiesa jau novembris nolemt šī lieta noteikt pagaidu aizsardzība un apturēt iepirkums procedūra , tādēļ osta pārvalde un " Latvija tilts " pagaidām varēt parakstīt līgums un rekonstrukcija darbs sākums varēt aizkavēties .
trešdien tiesa pasludināt pārtraukums lieta izskatīšana .
osta ne 2015. , ne 2014. gads pārkraut kaļķis , savukārt 2015. gads būt pārkraut asfalts , kas gads iepriekš tikt pārkraut 31 434 tonna .
brits likumdevējs drīzumā grasīties debatēt jautājums par tas , vai liegt Tramps ieceļot valsts saistība ar apsūdzība " naids runa " .
iecere uzņēmējs bizness konglomerāts " the Trump Organization " nodēvēt par bīstams precedents .
kad cilvēks sirds mājot visaptverošs pasaule mīlestība , viņš varēt kļūt par miers avots savs tuvinieks .
metropolīts Aleksandrs aicināt ikviens cilvēks ielaist sirds Kristus , sirds atbrīvot no meli un nepatiesība , liekulība un naids , zaimi un neticība , lepnums un izlaidība , elkdievība un skopums , kā arī skaudība .
metropolīts aicināt ikviens nepārtraukti lūgties , lai dievs paildzināt sava labvēlība pār cilvēce , lai Ziemassvētki un turpmāks laiks kļūt par mīlestība , miers un labestība laiks .
" tas diezgan būtiski ietekmēt tirgus , un raudzīties , kāda būt cena , kāda pārmaiņa tirgus norisināties .
tādēļ nākties paraudzīties uz šis projekts ar svaigs skats , " viņš norādīt .
" lai gan Eiropa komisija audits būt ierast lieta , taču Brisele ierēdnis attieksme kļūt vēl strikts un birokrātisks .
piemērs , mēs pērn būt 200 gadījums , kad zemnieks zaudēt līdz tas pieiet ikgadējs atbalsts , jo būt aizmirst kārtējs reize pieteikt platība .
tā būt cilvēcisks kļūda , tā arī censties tas traktēt , taču saņemt aizrādījums un varēt palīdzēt , " sacīt Vītola-Helviga .
FKTK banka valde priekšsēdētājs Trubakovs , kurš būt atstādināt no amats , piemērot 96 449 eiro liels nauda sods .
savukārt valde locekle Ķerpe , kura arī būt atstādināt no amats , piemērot 25 869 eiro nauda sods , Rolands Pētersons piemērot 15 411 eiro liels nauda sods , bet Oleksandrs Mekekečko - 7607 eiro sods .
banka FKTK lēmums varēt apstrīdēt FKTK vai pārsūdzēt administratīvs apgabaltiesa .
pateikties fotogrāfija , arī rīdzinieks un pilsēta viesis būt iespēja ieraudzīt sens katedrāle meistars acs .
protestētājs arī uzstāt , ka federāls zeme būt kontrolēt vietējs iedzīvotājs .
Nīderlande prezidentūra programma uzsvērt , ka ES pašlaik būt pakļaut tests - tā saskarties ar plašs kars un nemiers skart cilvēks pieplūdums .
tāpat arī ģeopolitisks saspīlējums dēļ ES rēgoties fragmentācija drauds , turklāt terorists apdraudēt eiropietis dzīvesveids , tādējādi sabiedrība sēt bailes un sašķeltība .
viņš norādīt , ka EDSO būt saņemt informācija par mazākumtautība skola .
runāt par šī tēma , Jansons uzsvērt , ka sabiedrisks telpa tikt izplatīt divkosīgs apgalvojums - ieinteresēt puse noteikums vai lēmums traktēt un interpretēt atkarība no situācija .
viņš arī pārmest Vašingtona jaukšanās Krievija lieta un apgalvot , ka ASV izprovocēt krīze Ukraina un tad novelt vaina uz Krievija plecs .
divi puskails aktīviste apliet krūts ar vīns pie Milāna katedrāle .
Ševčenko žurnālists norādīt , ka vīns simbolizēt asins , kas Krievija dēļ tikt izliet viņa dzimt Ukraina .
tiesa konstatēt , ka arī attiecība uz šī apsūdzība būt liecība , kas tā pierādīt .
" cilvēks apzināties nederīgs zāle risks .
šī zāle viela , kas nevērīgi izmest , nonākt vide , kaitēt ne vien daba , bet arī cilvēks , kurš dzert ūdens varēt būt sajaukties vairāki zāle viela , " norādīt Blumfelde .
tirdzniecība Eiropa birža ceturtdien iesākties ar kāpums , tirgus atgūties pēc iepriekšējs diena zaudējums , tomēr , tuvoties diena vidus , fonds tirgus atkal reģistrēt straujš kritums .
atļaut gājējs pārvietoties pa ceļš un taka , kas izveidot aizsargāt teritorija apskate .
privāts komersants " Vitronic " fotoradars no Latvija celis tikt noņemt 2012. gads decembris , savukārt policija joprojām izmantot savs pirms vairāki gads iegādāt četri pārvietot fotoradars .
LETA jau ziņot , ka robežsardze aicināt no 16. jūnijs līdz 16. septembris ikviens interesents piedalīties fotokonkursa , atlasīt vai uzņemt jauns attēls .
viss fotomateriāls būt iesniegt ar noteikt tematika - " robežsardze - 95 " .
tikmēr 33 % norādīt , ka vidēji reize gads apskatīt , kas uzkrāties viņš zāle skapītis , un 16 % aptaujāt anketa būt atzīmēt , ka tas darīt vismaz reize pusgads .
viņš apsolīt pastiprināt centiens apturēt slimība izplatīšanās ASV ar stingrs pasākums slimnīca pēc otrs medmāsa saslimšana ar vīruss Dalasa slimnīca .
nedz Turcija , nedz Spānija , kas kandidēt uz atlikt drošība padome pagaidu loceklis vieta , izdoties iegūt nepieciešams divi trešdaļa balss .
Obama norādīt , ka pats nonākt tuvs kontakts ar mediķis , kas aprūpēt divi Ebola pacients , un justies pavisam droši tas darīt .
Gauja augštece ūdens līmenis paaugstināties par 70 centimetrs .
upe augštece ūdens līmenis samazināties , taču tas paaugstināties vidustece un lejtece , jo plūdi vilnis virzīties uz leja no augštece .
Rietumāfrika no Ebola vīruss mirt jau gandrīz 4000 cilvēks .
Spānija šonedēļ tikt konstatēt pirmais zināt gadījums , kad inficēšanās ar Ebola vīruss notikt ārpus Āfrika .
medmāsa strādāt slimnīca , kura mirt divi Āfrika ar Ebola vīruss inficēties cilvēks .
šis kāpums saskanēt ar analītiķis iepriekš izteikt prognoze .
turnīrs noslēgums tikt dalīt ne vien medaļa , bet arī torte , kas tomēr spēt saldināt sacensība organizētājs e. Viļčaks izjūta .
Saeima deputāts Andrejs Judins ( V ) parlaments sēde skaidrot , ka grozījums tikt izstrādāt , ņemt vērā problēma , ka tiesa , izskatīt lieta , notikt nevajadzīgs materiāls lasīšana , kaut gan viss būt pieiet kopēt materiāls .
šāds veids tikt novilcināt kriminālprocess .
starp komanda uzvarēt informācija tehnoloģija fakultāte , sudrabs tikt tehnisks fakultāte , bet trešais vieta palikt lauks inženieris fakultāte džudists .
nākamais ievērot LLU sportists starts paredzēt nākamais gads maijs beigas Somija , kur risināties Baltija valsts students turnīrs .
līdz šis šāds pasākums aprobežoties vien ar nacionāls tirgus .
šobrīd ES importēt 53 % patērēt enerģija .
Eiropa čempionāts kvalifikācija pēc trīs kārta A grupa pa deviņi punkts būt Čehija un Islande , Nīderlande iekrāt trīs punkts , kas ar divi punkts sekot Latvija , kamēr Kazahstāna un Turcija iekrāt pa punkts .
līdz šis no plūdi skart vieta evakuēt septiņi cilvēks , viss nogādāt sauszeme , taču neviens no viņš būt doties uz pašvaldība nodrošināt evakuācija vieta slimnīca iela 2.
" tādējādi " knašs " vēl varēt gan krist , gan celties un iekļūt arī četrinieks , lai " play off " spēle jūnijs aizstāvēt čempions tituls , " skaidrot d. Dadzīte .
izstāde stāsts būt hronoloģisks - tas sākties ar brīdis , kad tikt nojaukt viduslaiki nocietinājums un Rīga sākt strauji augt un attīstīties .
izstāde piedāvāt pieci tematisks joma , kas veidot Rīga vaibsti pirms pirmais pasaule kars : " pilsēta augt " , " rīdzinieks būt tik dažāds " , " rīdzinieks piedalīties politika " , " Rīga 700 " un " Rīga spožums un ēna " .
kā ziņot , 23. oktobris , 24. oktobris un 25. oktobris koncertzāle " Palladium " ar rudens šovs " katastrofāls atgriešanās " pilns sastāvs uzstāties grupa " labvēlīgs tips " .
kā uzsvērt Lūsis , šī būt rets izdevība sastapt mūziķis , jo patlaban grupa plānot atsākt regulārs koncertdarbība .
Seula ierosināt 30. oktobris noorganizēt augsts līmenis politisks saruna , bet Ziemeļkoreja uz šis priekšlikums vēl būt atbildēt .
" vai vēlēties zināt , kāpēc tikt šeit ieslodzīt ? " skolēns vaicāt Raufeizens , taču tikai aptuveni pēc stunda , kas aizritēt , vadāt grupa pa būt cietums koridors .
viņš apstiprinoši māt , lai gan līdz šis neviens būt uzdrošināties šis jautājums uzdot .
" es tikt arestēt , jo vēlēties atgriezties māja .
dīvaini , vai jūs tā šķist ?
taču tāds būt mans noziegums . "
jaunietis izskatīties apjukt .
" vai jūs zināt , ka Vācija būt nevainīgums prezumpcija ?
vai jūs zināt , kas tas nozīmēt ? " grupa vaicāt gids .
pusaudzis neziņa purināt galva .
tas nozīmēt , ka ikviens apsūdzēt tikt uzskatīt par nevainīgs , kamēr tiesa būt pierādīt viņš vaina , paskaidrot Raufeizens .
" šeit es tikt atzīt par vainīgs jau no pats sākums .
pratinātājs censties vienīgi noskaidrot mana vaina pakāpe . "
formalitāte vienīgais mērķis būt radīt ārpasaule godīgs process iespaids , skaidrot gids .
apsūdzēt tikt ļaut tikties ar advokāts , taču būt liegt pārrunāt jebkas , kas attiekties uz viņš lieta .
" būt 33 gads vecs .
karjera laiks būt uzvarēt 21 ATP līmenis turnīrs , tas skaits četri " Masters " turnīrs un sezona noslēgums turnīrs Londona .
nožēlot , ka nekad būt uzvarēt " Grand Slam " turnīrs un būt būt pasaule pirmais rakete , jo vairāki gads garums grozīties pasaule labs tenisists desmitnieks , " atcerēties krievs tenisists .
" kopš Krievija veikt Ukraina daļa - Krima - aneksija situācija būt ievērojami pasliktināties .
Krima tatārs tikt sistemātiski diskriminēt visa sabiedrisks dzīve joma .
tikt ierobežot Krima pamatiedzīvotājs - tatārs - pulcēšanās un izteikšanās brīvība , notikt vajāšana un tikt celt falsificēt apsūdzība tiesa , " norādīt ministrs , piebilst , ka Eiropa padome nepieciešams pievērst stingrs uzmanība šī situācija Krievija anektēt Krima .
Kremlis svētdien paziņot , ka Krievija prezidents Vladimirs Putins dot rīkojums atvilkt spēks no Ukraina robeža .
Kremlis paziņojums teikt , ka Putins dot rīkojums aizsardzība ministrs Sergejs Šoigu atvilkt spēks uz tā bāze , jo " vasara apmācība dienvidi militārs reģions būt beigties " .
augusts beigas Ukraina kontinentāls daļa iebrukt Krievija armija regulārs vienība un izvērst uzbrukums pret Ukraina armija .
Belgrada , 16. okt. , LETA - _ AFP .
Serbija ceturtdien izklāt sarkans paklājs Krievija prezidents Vladimirs Putins , kurš laiks , kad Maskava starptautisks arēna kļūt arvien izolēt , ierasties vizīte , lai stiprināt saite ar savs uzticēt Eiropa sabiedrots .
ideja komponēt balets " Romeo un Džuljeta " Prokofjevs rasties 1934. gads .
sākotnēji viņš būt iecerēt mainīt viss zināt stāsts beigas un ļaut jauns mīlētājs laimīgi turpināt dzīve , taču Staļins laiks represijas atmosfēra iespaids Prokofjevs nolemt pieturēties pie tradicionāls noslēgums .
triumfāls pirmizrāde balets " Romeo un Džuljeta " piedzīvot 1938. gads Brno .
Latvija līdz šis tas iestudēt trīs reize - 1953. gads , 1982. gads un 1999. gads .
" iestāties pasaule tirdzniecība organizācija , būt rēķināties , ka būt aizsargāt un pasaule tirgus strādāt ar viens noteikums , taču tā būt - pirmais solis sankcija veids spert Eiropa savienība , mēs būt spiest reaģēt ar atbilde sankcija , un tā rīkoties jebkura valsts , " sacīt Gorbunovs .
" uzskatīt tas par stāsts , kas būt aktuāls mūsdienas un aktuāls es .
just , ka par tas uzrakstīt , tas izdzīvot , lai varbūt es pats varēt rast atbilde , kādēļ būt tieši tā , kā būt .
es cerēt , ka arī skatītājs kļūt izskaidrot lieta , kas būt šis darbs , " par izrāde izsacīties Mings .
ikdienišķs lieta par " slēpt varonis " padarīt tas , ka tā tapt no veiksmīgs , viegli saprast ideja .
tā būt saražot miljards eksemplārs un būt aizstāt ikdiena dzīve .
industriāls priekšmets iemiesot modernisms ideāls , kas joprojām būt aktuāls - materiāls ekonomija , funkcionalitāte , ilgmūžība .
šodien , 16. oktobris , notikt Rīga veltīt tūrisms seminārs , kurš laiks tūrisms nozare profesionālis būt iespēja iepazīties ar " Rīga 2014 " kultūra programma un ceļojums organizēšana iespēja .
savukārt 17. oktobris notikt Latvija nedēļa atklāšana pasākums , kurš laiks viesis būt iespēja iepazīties ar latvietis tautasdziesma - daina , kokle skanējums un japānis moderns deja mākslinieks interpretācija par Rīga tēma .
" vai NATO dalībvalsts varēt tas iegādāties ?
jā , protams , jo šis jautājums būt katra dalībvalsts pārziņa , taču mana rīcība būt informācija , ka kāda valsts tas grasīties darīt , jo , būt atklāt , " Mistral " kuģis būt diezgan dārgs , " sacīt Apaturajs .
" varēt zināt , varbūt kastrēt bebrs grauzt koks ar vēl liels dusmas , " piebilst Kļaviņš .
LETA jau ziņot , ka domnieks jau ilgstoši lemt par pasākums , kas mazināt bebrs nodarīt kaitējums pilsēta īpašums .
kā ziņot , bebrs pēdējais gads grauzt ne vien apstādījumi , bet arī kanālmala soliņš .
ja fizisks persona tiesība uzturēties un brīvi pārvietoties mežs būt ierobežot , mežs īpašnieks vai tiesisks valdītājs pienākums būt norobežot attiecīgs teritorija ar pārskatīt brīdinājums uzraksts .
ierobežojums uzturēties un brīvi pārvietoties mežs būt spēks tikai tad , ja tas izdarīt .
kopš iebrukums Ukraina Putins reitings būt strauji kāpt .
vairums krievs paļauties uz valsts medijs piegādāt informācija , kura tikt kritizēt rietumi Ukraina , bet paust atbalsts Putins .
sagaidīt , ka samits varēt pamest arī Čehija , Ungārija , Rumānija un Bulgārija , ja tā tikt piedāvāt izdevīgs nosacījums .
" būt uzrakstīt iesniegums , ka izstāties no grupa un turpmāk darboties kā neatkarīgs deputāte .
strādāt un skatīties .
cilvēks šeit būt nedaudz satraukties , tādēļ nepieciešams nomierināšanās un situācija analīze , " piebilst deputāte , skaidrot , ka jau saņemt piedāvājums iestāties cita grupa , taču līdz lēmums pieņemšana būt " nomierināties " .
lai mazināt šī pagānisks iespaids , kristietis sākt svinēt 25. decembris kā Jēzus Kristus dzimšana diena , tādējādi apliecināt , ka Kristus būt " pasaule gaisma " un " taisnība saule " .
no Roma šī tradīcija ātri izplatīties Āfrika , Spānija , Ziemeļitālija , Gallija .
25. decembris katolis baznīca tikt noturēt trīs svēts mise .
pirmais mise būt veltīt nakts .
tauta tas saukt par eņģelis mise , jo eņģelis pirmais sludināt prieks vēsts virs Betlēme .
otrais mise notikt rīts stunda , tas mēgt saukt par gans mise , atcerēties Betlēme gans , kas pirmais aizsteigties pie Jēzus silīte .
savukārt trešais svēts mise notikt diena .
tā būt augsts mise .
Ziemassvētki sekot septiņi diena saukt par Ziemassvētki oktāva .
šī diena svēts mise lūgšana būt pieskaņot Ziemassvētki notikums .
svētdiena pēc Ziemassvētki būt svēts ģimene svētki .
pēc latvietis tradīcija Ziemassvētki vakars vajadzēt sadegt visa lampa , lai Laimīte redzēt , kur staigāt , kā arī Ziemassvētki vakars turēt maize , sāls un uguns uz galds , tad nākamais gads būt svētīgs .
dažs trase sniegs būt saglabāties , bet tas daudzums un kvalitāte būt nepietikt , lai varēt sekmīgi slēpot .
šis terorakts aizdomas turēt tunisietis Aniss Amri piektdiena rīts tikt nošaut Milāna apkārtne .
uzņēmums pārstāvis pavēstīt , ka pašlaik ar Eiropa fonds atbalsts SIA " Rēzekne namsaimnieks " vadība Rēzekne būt nosiltināt trīs māja , kas būt ļoti maz .
būt māja , kura renovēt par pats dzīvoklis īpašnieks līdzeklis , aizņemties līdzeklis banka .
Fišere lidot no Londona uz Losandželosa , viņa sirdsdarbība apstāties , bet ārkārtas situācija darbinieks lidmašīna viņš atdzīvināt ar sirds un plauša reanimācija ( CPR ) .
futbols vispirms notikt spēle 16 arodskola konkurence , lai kvalificēties fināls astoņnieks , kur no mūspuse iekļūt gan Jelgava amatniecība vidusskola un amats vidusskola , gan Zaļenieki arodskola vienība .
cīņa par godalga finālsacensības risināties Saulaine profesionāls vidusskola .
amatniecība vidusskola jaunietis , uzvarēt Zaļenieki komanda , Liepāja 48. arodvidusskola un piekāpties vienīgi Cīrava skola audzēknis , sava apakšgrupa ieņemt otrais vieta .
līdzīgi iet otrs jelgavnieks komanda , kas zaudēt tikai Liepāja jūrnieks koledža , uzvarēt Kuldīga arodvidusskola un Kandava lauksaimniecība tehnikums .
tikmēr Vasiļevskis šis mačs laiks atvairīt 15 no 19 metiens .
tādēļ iniciatīva tikt prasīt Saeima uzdot ministrs kabinets kavēties piešķirt finansējums BKUS Gaiļezers rekonstrukcija nepieciešams apmērs , lai bērns nodrošināt atbilst uzturēšana apstāklis , ārstēties slimnīca .
" mēs būt divi veids nakšņošana iespēja .
varēt pārlaist nakts cietums un tas būt mazi ekstrēms .
cilvēks varēt izvēlēties - gulēt kamera dzelzs gulta līdzīgi , kāda kādreiz būt slimnīca vai uz lāviņa un matracis cietums kamera .
parasti viņš izvēlēties gulta .
cietums apstāklis pārnakšņot lielākoties izvēlēties ārzemes viesis , " sacīt Krafte .
otrs nakšņošana variants būt " ekstrēms nakts " , kura ietvars cietums iespējams pārlaist nakts grupa , iejusties aizturēt tēls un izbaudīt dažāds ar cietums dzīve saistīt aktivitāte .
šis pakalpojums izvēlēties skolēns grupa , darbs kolektīvs un pasākums rīkotājs .
zīmīgi , ka ULEB Eirolīga 13. kārta mačs Lengfords izlaist potīte savainojums dēļ .
piemērs , Maskava viens jaungads eglīte apmeklējums salatētis varēt ienest 2000 rublis ( aptuveni 30 eiro ) .
" Veho " un " krasts auto Vilnius " parakstīt vienošanās paredzēt , ka " krasts aut Vilnius " nodrošināt " Citroen " dīlers , pēcpārdošana garantija un serviss funkcija .
līdzšinējs " Automobile Citroen " importētājs un dīlers Lietuva " Veho Group Oy AB " meitasuzņēmums " UAB Veho " apturēt sava operatīvs darbība , taču turpināt funkcionēt līdz viss savs juridisks un finansiāls saistība izpilde .
" hipotēka banka " atteikšanās no kredītiestāde licence izrietēt no valdība lēmums par attīstība finanses institūcija veidošana .
" Turkebab " ēstuve aģentūra LETA uzzināt , ka daudzi šodien norēķināties ar lats .
grūtība tas sagādāt pārdevēja , kura būt pārrēķināt , kāda summa būt izdot eiro valūta .
turklāt vairāki apmeklētājs šodien par pirkums norēķināties ar liels nominālvērtība banknote , piemērs , ar 20 lats .
līdz ar tas pārdevēja būt ātri izrēķināt , kāda summa būt izdot eiro .
turklāt tas arī radīt eiro iztrūkums kase - būt , kas izdot par pirkums .
tikmēr ātrs ēdināšana restorāns " Mcdonald' s " cilvēks šodien pārsvars norēķināties ar eiro , mazi būt tāds , kas maksāt ar lats .
viegli gan būt , ja norēķināties ar banka maksājums karte , aģentūra LETA sacīt ēstuve kasiere .
viņa atzīt , ka darbinieks būt grūtt , jo ātrums varēt izrēķināt , kāda summa būt maksāt lats , ja klients tas vēlēties zināt .
aģentūra LETA novērot , ka vairāki pircējs , uzzināt kāda summa būt eiro , vēlēties arī zināt , kāda tā būt lats .
jau pēc pusnakts sākt darboties bankomāt , pēc pusnakts arī jau veikt pirmais maksājums eiro valūta .
darbs ritēt ātri , nekā plānot , teikt Beļavskis un paust pārliecība , ka ar pilns funkcionalitāte banka atsākt darboties no rīts .
" šoreiz izmeklēšana un nelaime cēlonis noskaidrošana būt mēraukla cilvēks ticība taisnīgums un sava valsts .
šis būt mēs sabiedrība un valsts nākotne jautājums , jo traģēdija pierādīt , ka tā būt tautība , reliģija vai politisks pārliecība , " sacīt Bērziņš , piebilst , ka šī nelaime pierādīt , ka Latvija iedzīvotāji būt izpalīdzīgs un līdzjūtīgi un ikdiena dzīve būt pretruna starp dažāds tautība .
abi štats legalizēt marihuāna lietošana relaksācija nolūks referendums , kas notikt paiet gads novembris .
tomēr Islamabada augsts tiesa šis arguments noraidīt .
noraidīt tikt arī prasība mainīt prāva tiesnesis un prokurors .
jauns gads iedzīvotājs iekrāt skaidrs nauda lats bez maksa un par oficiāls kurss varēt apmainīt pret eiro seši mēnesis komercbanka filiāle , trīs mēnesis 302 Latvija pasts filiāle reģions , kur būt pieiet banka pakalpojums .
Latvija banka lats pret eiro varēt mainīt mūžīgi .
lai būt nīkt rinda , iedzīvotājs aicināt steigties mainīt nauda uzreiz pirmais gads diena .
Rīga reģions 33 gads vecs vīrietis lidot petarde trāpīt seja , radīt brūce vaigs , bet 47 gads vecs vīrietis petarde traumēt roka , radīt plēst brūce plauksta .
Latgale apdegums gūt desmit mēnesis vecs zīdainis , kas ar abas plauksta atspiesties pret krāsns .
Latgale abas roka apdegums gūt arī 23 gads vecs vīrietis , kurš uzgāzt sevis virsū tējkanna ar virst ūdens .
Zemgale uguņošana laiks kāja trauma gūt 25 gads vecs sieviete .
petarde būt pavērst pret cilvēks un sieviete gūt slēgt kāja bojājums , iespējams , kauls lūzums .
ciest nogādāt slimnīca .
sekot kino uzvara gājiens pa Latvija .
pilsēta celt kinoteātris , bet lauks demonstrēt mēms filma uz ekrāns , kas veidot gar šķūnis siena nostiept balts palags .
1930. gads Latvija būt 85 kinoteātris , tostarp Rīga - 31 .
šonedēļ satiksme noziegums izmeklēšana birojs izmeklētājs būt nosūtīt šī lieta prokuratūra un lūgt sākt kriminālvajāšana pret 1944. gads dzimt atpūta vilcieniņš vadītājs .
vadītājs varēt draudēt līdz pat desmit gads cietumsods .
pēc UNICEF sniegt informācija , konflikts dēļ aptuveni 50 000 ukrainis bērns varēt mācīties skola .
aizvērt būt aptuveni 150 skola , bet 190 ciest vai iznīcināt .
" Aer Lingus " akcija vērtība jau iepriekš būt palielināties par 14 % , kad laikraksts " Financial Times " ziņot , ka IAG apsvērt iespēja lidsabiedrība izteikt pārņemšana piedāvājums .
eglīte atļaut cirst un zāģēt uz stiga , mežs ceļš mala , grāvmala , pieaugt mežs zem liels koks un zem elektrolīnija .
eglīte drīkstēt cirst privāts mežs , publisks daba parks , kā arī īpaši aizsargāt daba teritorija , kas informatīvs zīme atzīmēt ar ozollapa .
" šī sezona sākums būt savainot , tāpēc padoties lēns sākums .
taču nu Rīga " Dinamo " varēt sākt viss no sākums .
nenoliedzami , patīkami būt tikt Gagarins kauss izcīņa .
izslēgšana spēle būt sezona patikt brīdis .
tagad tikai iepazīties ar puisis , kurš būt komanda , " piebilst Troters .
sērija " Latvija filma " tikt izdot filma , kas kļūt par notikums Latvija kultūra dzīve .
līdz ar " limuzīns Jānis nakts krāsa " un " ezers sonāte " filma " pie bagāts kundze " būt starp pirmais Latvija kino zelts fonds filma , kas iznākt DVD formāts ar digitālis restaurēt attēls un skaņa .
novembris vidus treneris aģents Raivis Ušackis pavēstīt , ka " Mykolaiv " klubs jau kāds laiks tikt maksāt alga ne spēlētājs , ne treneris , turklāt Galvanovskis būt piekrist savs atalgojums pagaidīt , lai tas vispirms saņemt basketbolists .
tiesa , komanda kavēties ar izmaksa ne tikai par paiet sezona , bet arī par šis .
Felpss pašlaik izciest seši mēnesis diskvalifikācija , kura dēļ viņš izlaist nākamgad Krievija gaidīt pasaule čempionāts .
pašlaik amerikānis atsākt treniņš .
viņš piebalsot Barbara Leci , kura ieņemt tāds pats amats senāts .
kā aģentūra LETA skaidrot NEPLP loceklis Dainis Mjartāns , tieši budžets un finanses komisija daudzi stunda garums , piedalīties NEPLP pārstāvis , notikt karsts debates , kurš gals rezultāts iniciatīva noraidīt .
pēcāk arī Saeima šis projekts noraidīt .
Rastorgujevs savukārt ar 82 punkts noslīdēt uz 31. pozīcija .
tā kā nākamais gads būt kaza gads , speciāli izrāde iestudēt arī numurs ar Kamerūna pundurkaziņa , kura gan lēkt cauri riņķis , gan parādīt sava spēja kāpt pa kāpnes .
ar šī pirmizrāde Rīga cirks ierasties Oksana Vigorņicka un Viktors Ņikuļins no Igaunija .
izrāde vēstīt par laulāts pāris , kas kopā nodzīvot divdesmit pieci gads .
bērns izaugt , ģimene draugs ne vien šķirties , bet arī izveidot jauns attiecība .
dzīve līklocis piespiest laulāties atkal sākt sarunāties .
kopīgi viņš šķetināt pagātne un tagadne , domāt par tas , kas solīt nākotne .
patiesība izrādīties reize traģisks un smieklīgs - zem paklājs rūpīgi paslaucīt laulība dzīve noslēpums izaugt par briesmonis .
tomēr šāda kauja ļaut saskatīt , ka blakus būt dzīvs cilvēks .
būt absolūti nenoliedzami , ka valsts zinātne būt hroniski mazs un nekonsekvents finansējums .
bet , ja mēs saslēgties princips - kā varēt prasīt rezultāts , ja būt nauda - , mēs palikt šāda negatīvs cikls .
svarīgi rast risinājums , kā no savstarpējs zinātnieks kopiena un ministrija apvainojums rast konstruktīvs ceļš uz priekša , lai resurss tikt izlietot ar maksimāls atdeve , kas būt redzēt no mala .
svarīgi , lai tas , kurš būt pabūt ārzemes un redzēt , kā būt tur , redzēt labs te , jo pašlaik tas , kas viņš redzēt , ticami , būt neatraktīvs vide .
es aicināt zinātnieks , kolēģis padomāt , ka ar šāda , reizēm ļoti kategorisks pozīcija par tas , kā Latvija tikt bendēt zinātne , viņš nodarīt pāri Latvija nākotne , jo viss tas dzirdēt .
un tik tiešām - jūs pie es nākt ar šāds priekšstats , par kurš liecināt arī sabiedrisks doma aptauja , - zinātne asociēties ar kaut kas šausmīgs , drūms , pelēcīgs , neperspektīvs , ar hronisks bads .
un tas būt absolūti pretēji tas , kā būt būt un kā tas daudzi gadījums būt patiesība .
ja dominēt sūkstīšanās un šantāža , tad mēs ļoti liels mērs samazināt zinātne pievilcība tas , uz kurš mēs daudz cerēt balstīt nākotne .
Latvija ļoti vajadzīgs jauns līderis , kurš ārzemes būt bieds , kas apdraudēt mēs eksistence un draudēt atņemt maize .
vajadzēt tāds , kurš būt būt liels pasaule , baidīties no tā un redzēt priekšrocība no ciešs saite ar starptautisks pētniecība kopiena .
komunikācija ar sabiedrība būt tā mazs lieta , kas varēt darīt katrs zinātnieks kopējs lieta labā .
kopums , protams , jauns un talantīgs cilvēks būt ļoti liels vērtība .
un būt skaidrs , ka joma , kura būt līdzeklis , būt perspektīvs un tikt izvēlēt , draudēt ar ļoti nopietns zaudējums .
tas pats laiks vienkārši nauda būt atrisinājums - ja nauda būt piesaistīt noteikt rezultatīvs rādītājs , tad nekas mainīties .
finansējums būt saistīt ar kvalitāte novērtēšana sistēma .
būt būt tā , ka , saņemt finansējums un sākt projekts , uzreiz būt domāt , kā par šī nauda atskaitīties .
liels mērs struktūrfonds projekts pašlaik vērtēt ierēdniecisks vērtība - piemērs , pilns laiks ekvivalents , nostrādāt stunda .
liels enerģija tikt vērst , lai saskaitīt stunda , atstāt novārtā tas , kas tad īsti zinātnieks būt sastrādāt un kāda ietekme tas būt radīt .
tāpat mēraukla būt būt saskaņot ar vispārpieņemts pasaule prakse - mēs būt nepieciešams starptautisks eksperts , kurš mēs uzticēties un kurš veikt vērtējums .
no algebra viedoklis tā būt saprātīgs ideja .
bet būt ņemt vērā ieguldījums , jo iznīcināt būt viegli nekā izveidot .
radīt apstāklis , lai augstskola varēt redzēt , ka labi varēt attīstīties nozare , kurš resurss būt konsolidēt , rezultāts izvairīties no sadrumstalotība .
nams strādāt aktieris , mākslinieks , rakstnieks , māksla zinātnieks .
padomju periods iestāde būt kā režīms neskart sala , kur skaitīt kultūra personība tikties ar skatītājs .
tā būt radīt laboratorija - dzimt jauns ideja , veidoties īpašs aura .
albānis vijolnieks Papavrami būt dzimt 1971. gads Tirāna un vijole sākt spēlēt pieci gads vecums .
mūziķis pirmais skolotājs būt viņš tēvs - profesors Roberts Papavrami .
astoņi gads vecums jauns vijolnieks uzstāties uz skatuve , kopā ar Tirāna filharmonija orķestris atskaņot Pablo Sarasate čigāns melodija .
11 gads vecums viņš nospēlēt Paganīni pirmais vijoļkoncerts un tūdaļ saņemt uzaicinājums mācīties Parīze nacionāls konservatorija kā Francija valsts stipendiāts .
turpmāk Papavrami turpināt mācīties patstāvīgi .
viņa vecāks aizbēgt no albānis komunistisks režīms uz Francija .
ļoti smags sankcija tikt piemērot pārējais ģimene loceklis , kurš palikt Albānija .
tikai 1991. gads , krist komunistisks režīms , viņš pārstāt vajāt .
Papavrami ar vecāks no Parīze pārcelties uz Bordo .
vēlu viņš mācīties Lozanna pie Zino Frančeskati un Viktorija Mullova un kļūt par Enesku un Sarasate konkurss laureāts .
paiet sezona uzbrucējs pavadīt KHL klubs Podoļska " Vitjaz " sistēma , laukums doties 11 spēle un izcelties ar divi rezultatīvs piespēle .
mocīties ar savainojums , Podziņš daļa sezona pavadīt VHL komanda Kļina " Titan " .
Eriņš piederēt Latvija rekords septiņcīņa telpa - 5787 punkts - tikt sasniegt 2008. gads .
savukārt valsts rekords desmitcīņa - 8312 punkts - viņš sasniegt 2011. gads .
muzejs apmeklētājs daba informācija centrs varēt iegūt jauns zināšana , iepazīties ar nozīmīgs vieta un kombinēt savs ceļojums maršruts , kurš iespējams pārsūtīt uz elektronisks pasts adrese .
interaktīvs stikls siena varēt izkrāsot Naujene bilde grāmata , aplūkot liels Naujene musturdeķis , salikt virtuāls puzle ar daba un kultūra mantojums objekts attēls .
no šī četri plēsējs suga tieši brūns lācis būt sastopams - 22 Eiropa valsts dzīvot aptuveni 17 000 šis dzīvnieks .
otrais būt pelēks vilks , kurš sastapt 28 valsts , un tas skaits pieaugt līdz 12 000 .
pētījums rezultāts liecināt , ka 23 valsts sastapt 9000 Eirāzija lūsis , bet vismazāk sastapt būt āmrija - Norvēģija , Somija un Zviedrija kopums dzīvot 1250 dzīvnieks .
šis plēsējs pārsvars dzīvot un vairoties cilvēks apdzīvot teritorija , kas pierādīt tas , ka tas būt spējīgs sadzīvot ar cilvēks .
šis mačs norise iepriekš kalendārs iekavēties , jo ceturtdien un piektdien Antālija līt lietus .
26. decembris grupa " instruments " uzstāties Rēzekne , Latgale vēstniecība " Gors " .
arī šis koncerts būt izpārdot .
starpnieks pat ielauzties mājoklis , meklēt viesstrādnieks pase .
izrāde par Holmss Brodveja pēdējoreiz tikt uzvest 1974. gads .
Rīga dome drošība , kārtība un korupcija novēršana jautājums komiteja deputāts pieņemt zināšana sniegt informācija un vienoties aicināt Rīga pilsēta izpilddirektors organizēt atbildīgs Rīga dome iestāde un struktūrvienība šis likums norma apgūšana un skaidrošana , kā arī , ņemt vērā jauns likums norma un valsts ugunsdzēsība un glābšana dienests ( VUGD ) izstrādāt jauns civils aizsardzība plāns , organizēt Rīga pilsēta civils aizsardzība plāns pārskatīšana .
pērn Gaskoins kāds šovs laiks izteikt rasistisks joks par melnādains apsargs Erols Rovs , kurš tas brīdis apsargāt bijušais futbolists .
šis būt asiņains vardarbība uzliesmojums Kinšasa kopš paiet gads janvāris , kad drošība dienests apspiest nemiers , kas arī izcelties pēc opozīcija demonstrācija .
janvāris sadursme iet bojā vairāki desmits cilvēks .
asociācija izpilddirektore pastāstīt , ka 2016. gads , līdzīgi kā cits gads , viesnīca daudz apmesties tūrists no tuvs kaimiņvalsts , kas daļēji varēt skaidrot ar laikapstākļi , kurš uzlaboties , kaimiņvalsts iedzīvotājs operatīvi pieņemt lēmums par Latvija apmeklējums .
visvairāk tūrists šogad Latvija viesnīca būt no Vācija , Igaunija , Lietuva Baltkrievija , NVS valsts , Zviedrija un Somija , taču šogad nedaudz bieži viesnīca nakšņot arī tūrists no Spānija , Turcija , Francija , Nīderlande un Koreja .
nodegt kūts būt sens ēka Zemgale " Lieldimzēni " sēta arhitektonisks ansamblis - tā uzskatīt par vietējs nozīme arhitektūra piemineklis un būt datēt ar 1926. gads .
sieviete policists pastāstīt , ka gulēt un pusmiegs izkrist no gulta .
sieviete padomāt , ka vīrs viņa izgrūst no gulta , un laulāt iesist .
tas rezultāts abi starpa izcelties konflikts .
vīrietis stāstīt apstiprināt un lūgt izsaukt mediķis .
potenciāls kandidāte pārņemt FN partija vadība 2011. gads no savs tēvs Žans Marija Lepēns un ar uzruna Frežū censties attīrīt savs tēls .
uzruna laiks 48 gads vecs politiķe censties izvairīties no sava partija pieminēšana , jo tā tikt uzskatīt par tabu temats .
viņa arī izvairīties no konkurents nomelnošana .
" Kolibris " turnīrs notikt pēc trīsmīnusu sistēma , kas nozīmēt , ka pēc trešais zaudējums komanda izstāties .
tomēr laikraksts aptaujāt korupcija pētnieks sliekties notikt vērtēt kā fakts ar " kāds no korupcija pazīme " .
pēc divi minūte Viktors Hedmans tieši pretī vārti izdarīt metiens , kas caururbt Krievija izlase aizsardzība , ātri panākt divi vārti pārsvars .
līdz mačs pēdējais minūte krievs spēt atslēgt pretinieks vārti , taču 33 sekunde pirms pamatlaiks beigas Aleksandrs Ovečkins , atrasties ar mugura pret vārti , pielabot komanda biedrs metiens un samazināt deficīts līdz viens precīzs metiens .
Jakobs Markstrems Zviedrija izlase vārti atvairīt 27 no 28 krievs mest ripa , bet Bobrovskis ķert tikpat no 29 zviedrs izdarīt raidījums .
šogad 67 % iedzīvotājs kopums norādīt , ka viņš piekrist apgalvojums , ka godīgs ceļš Latvija varēt kļūt bagāts .
32 % iedzīvotājs šis apgalvojums drīzāk piekrist , savukārt vēl 35 % tas piekrist pilnība .
" sāpe , kas būt pirms operācija , būt pazust .
cerēt uz ātrs atlabšana , " teikt Reihelts .
" tas nozīmēt , ka mainīties siltumenerģija tarifs , bet tas būt pakārtot dabasgāze iepirkšana cena , un šobrīd dabasgāze iepirkšana cena būt zems nekā 2015. gads , " bilst sabiedrisks attiecība speciāliste .
" nezināt , kas būt un kas būt superkomanda , taču uzskatīt , ka varēt uzvarēt katrs spēle , " izteikties Porziņģis .
" protams , ne jau gūt 82 panākums 82 mačs .
būt spējīgs uzvarēt jebkurš pretinieks , jo mēs būt gana daudz talants .
domāt , tieši tas Rouzs domāt , es patikt viņš pārliecība .
šobrīd mēs tas būt pierādīt .
pietikt runa , jo mēs būt doties laukums un apliecināt , ka būt labs komanda . "
pirmoreiz kampaņa " diena bez rinda " tikt īstenot paiet gads maija .
tā mērķis būt iedrošināt iedzīvotājs un uzņēmējs apgūt valsts un pašvaldība iestāde piedāvāt e-pakalpojums .
filma attēlot tas , kā lidmašīna pilots Česlijs Sallenbergers 2009. gads , kad lidaparāts pārstāt darboties abi dzinējs , nolaisties Hudzona upe Ņujorka .
izdzīvot viss 155 pasažieris un apkalpe loceklis .
nākamā sēde , kas notikt 6. oktobris , tiesa uzklausīt apsūdzība uzturētājs pieteikt liecinieks , jo viņš šodien uz tiesa būt aicināt .
viņš skaidrot , ka 12 mēnesis pabalsts tikt pārnest no pēdējais mēnesis uz pirmais , lai bēglis statuss iegūt varēt segt pirmais iemaksa par dzīvesvieta īrēšana .
taujāt par termiņš priekšlikums sniegšana , Kučinskis norādīt , ka valdība sēde šis jautājums apspriest pirms nedēļa un uzdevums izpilde būt paredzēt aptuveni mēnesis .
LETA jau vēstīt , ka kvalifikācija Marcinkēviča būt izlikt ar pirmais numurs , līdz ar tas , lai sasniegt pamatturnīrs , vajadzēt pieveikt trīs pasaule rangs zemu būt sportiste , kas arī tikt paveikt .
Kamberbačs un Hantere salaulāties paiet gads februāris .
divi mēnesis pēc kāzas pāris paziņot , ka pasaule nākt tas pirmais bērns .
vēstnieks būt iespēja aktuāls jautājums pārrunāt ar vairāki uzņēmējs un valsts amatpersona .
sanāksme plānot arī diskusija par ārpolitika un drošība politika aktualitāte un Latvija prioritāte .
paredzēt arī pārrunāt Latvija pārstāvniecība loma , gatavoties Latvija simtgade svinība .
cita Eiropa līga ar tas būt miers un draudēt nākotne ieplānot spēle kalendārs , kas pārklāties ar Eirokauss mačs .
kā liecināt IZM informācija , šis skolotājs likme izglītība iestāde svārstīties no 875 eiro līdz 1000 eiro par slodze .
iedzīvotājs darbs par mazs gulbis radīt dažāds tehnika - zīmēt , gleznot , adīt , veidot kolāža , kā arī modelēt vai pat apvienot dažāds tehnika viens darbs .
kā skaidrot Bergmane , valsts slimnīca piešķirt finansējums noteikt speciālists konsultācija un izmeklējums skaits gads .
tā kā finansējums būt ierobežot , tad arī pacients skaits , kurš ārstniecība iestāde varēt sniegt valsts apmaksāt pakalpojums , būt ierobežot .
garš pacients gaidīšana rinda uz izmeklējums un konsultācija veidoties tieši nepietikt valsts finansējums dēļ , norādīt Bergmane .
kā liecināt informācija iepirkums uzraudzība birojs mājaslapa , jauns ciets kurināt apkure katls iegāde SIA " Naujene pakalpojums serviss " izmaksāt 57 747 eiro .
savs piedāvājums iepirkums rīkotājs būt iesūtīt divi pretendents .
Kozlovskis informēt , ka Rīga ekspertīze centrs patlaban būt pārslogot .
ministrs paust , ka iekšlietas ministrija un Daugavpils universitāte sadarbība būt attīstīt .
savukārt universitāte rīcība būt jauns tehnoloģija un resurss piesaiste varēt krietni paātrināt policija darbs .
45 gads vecs Ņujorka joga instruktore Karīna Virdžinja prese konference sacīt , ka Tramps viņa uzmākties 1998. gads teniss turnīrs " US Open " laiks .
" es būt bail , un es justies bezspēcīgs , " sacīt Virdžinja , atzīt , ka viņa arī sajusties nokaunēties par tas , ka būt īss svārks un augstpapēžu kurpe .
jauns auto stāvlaukums ar 50 auto stāvvieta izbūvēt dzelzceļš stacija " Tukums 1 " teritorija .
stāvlaukums būt izbūvēt teritorija apgaismojums sistēma un lietus ūdens novadīšana sistēma , veikt stāvlaukums bruģēšana un labiekārtošana .
darbs veikt SIA " Ribetons ceļš " .
vienīgs vārti šis mačs 55. minūte iesist Nikolajs Jergensens .
tāpēc NVA jau tagad tikt piedāvāt atbalsts programma un konsultācija no ieslodzījums vieta atbrīvot , lai palīdzēt viņš iekļauties darbs tirgus .
šonedēļ sākt izplatīties baumas , ka " Radiohead " varēt būt trīs galvenais izpildītājs vidus , jo trešdien vairāki vīrietis Vortijs ferma iepretim " Pyramid " skatuve metāls karkass zāle izveidot " Radiohead " logo .
pēc dubultslepkavība pastrādāšana apsūdzēt censties nemanāmi atstāt dzīvoklis , uzskatīt , ka dzīvoklis būt trīs persona būt pārāk daudz dzert un aizmigt gulēt .
taču , doties ārā no dzīvoklis , slepkava pamanīt , ka dzīvoklis būt sieviete būt redzēt , kā viņš pastrādāt noziegums .
apsūdzēt , apjaust , ka sieviete par redzēt kāds varēt ziņot , izteikt viņa drauds , ka noslepkavot viņa tāpat kā vīrietis , ja viņa kāds par redzēt pateikt .
lai piešķirt drauds ticamība , viņš ar nazis iegriezt sieviete kakls .
tā kā apsūdzēt izteikt drauds un lietot vardarbība , ciest sieviete tiešām nobīties , ka vīrietis varēt izpildīt viņš izteikt drauds .
ar Krievija kars aviācija atbalsts Sīrija armija Alepo 22. septembris sākt uzbrukums , nemiernieks atkarot viens kvartāls pēc otrs , censties bruņot opozīcija grupējums padzīt no šī pilsēta pavisam .
DĀR jau agri brīdināt , ka tā varēt izstāties no SKT .
Rumba būt nodoklis plānošana speciālists no auditorfirma " Deloitte Latvia " un VID vadītājs konkurss pieteikties , jo gribēt palīdzēt attīstīt Latvija tautsaimniecība .
" galvenais pamudinājums būt tas , ka VID būt pietiekoši liels nozīme tautsaimniecība attīstība un tuvs gads mēs būt pietiekoši daudz izaicinājums , IKP neaugt , un es cerēt , ka , izvērst noteikt izmaiņa ieņēmums dienests , Latvija tautsaimniecība varēt augt strauji un ilgtspējīgi , " teikt Rumba .
" jau patlaban šis projekts investēt 1,5 miljons eiro , plānot investēt vēl 14 miljons eiro .
te arī būt aptuveni 80 dzīvoklis , būt saņemt arī investors akcepts projekts turpināšana .
projekts būvniecība plānot pabeigt 2018. gads otrais puse , " stāstīt Jansons .
" žēl , ka viņš nolemt doties projām , jo mēs patikt , kā viņš strādāt treniņš , " atzīt klubs prezidents Stefans Nīmeijers , piebilst , ka Blumbergs piektdien izlidot uz Latvija .
" tas , kas notikt šī vide , būt neiedomājami - bērns un pusaudzis lamāties , draudēt nogalināt , būt rasists , emocionāli uzbrukt viens otrs , " piebilst Jakobī .
viņa arī atzīt , ka cūkgaļa nozare pārstāvis aicināt iedzīvotājs kļūt aktīvs un sekot līdzi , kāda cūkgaļa tikt pirkt , painteresēties , vai gaļa būt vietējs izcelsme .
liels daļa iedzīvotājs cūkgaļa iegādāties lielveikals , taču joprojām ne viss lielveikals tīkls varēt nopirkt Latvija audzēt cūkgaļa .
jau vēstīt , ka ES valsts 2014. gads importēt 53 % enerģija .
trešdaļa no gāze tikt transportēt no Krievija , un daļa jauns Austrumeiropa dalībvalsta sava enerģija vajadzība gandrīz pilnība būt atkarīgs no Maskava .
uzbrucējs , kas runāt arābs valoda , sākt imigrants dauzīt ar miets , un vairums no viņš nonākt jūra .
negadījums notikt pirms plkst. 8 lauks iela .
1980. gads dzimt vīrietis , vadīt " Audi A4 " , ietriekties " Volkswagen Golf plus " , kas būt apstāties uz ceļš .
trieciens rezultāts " Volkswagen " ietriekties priekšā būt automašīna " Audi A4 Avant " , kura vadīt 1975. gads dzimt sieviete .
šis gads maija LG lūgt SPRK piešķirt tā enerģētika likums noteikt pagaidu atkāpe , kas ļaut vismaz līdz 2017. gads 3. aprīlis nodrošināt trešais persona piekļuve LG dabasgāze pārvade un sadale sistēma , lai pa tā transportēt no cits tirgotājs iegādāt dabasgāze patēriņš Latvija teritorija .
" kad sākt strādāt " Kaspersky Lab " , domāt , ka cīnīties pret slikts puisis .
šodien vairs būt tikai slikts puisis , būt valdība , uzņēmums , daudz acs un auss , kas kārot iegūt mēs privāts informācija , " sacīt Tanase .
amerikānis leģionārs valmieriešs rinda varēt debitēt jau rītdiena mačs pret " Ventspils " .
spēle Vidzeme olimpisks centrs sākties plkst. 18.30.
pērn līdzīgs konkurss tikt iesniegt daudz nekā 30 alus šķirne , bet fināls par labs alus tikt atzīt Dainis Mazkaļķis radīt " laumiņa skūpsts " , kas ātri vien iemantot alus cienītājs ievērība .
mūzika filma komponēt Ēriks Ešenvalds , tā Latvija radio studija ieskaņot valsts akadēmisks koris " Latvija " .
pazīt Latvija komponists šis būt pirmais skaņa celiņš pilnmetrāžas kinofilma .
" ja es spēt uzvarēt superčempions un pārspēt bokss māksla tas , kurš , cituprāt , uzvarēt būt iespējams , arī Džavadovs varēt uzveikt Ferreira , " norādīt Hari .
sestdien , 6. februāris , Rīga un Liepāja manīt vairāki lauki balodis , kas šī suga būt agrs pavasaris migrants novērojums Latvija .
portāls arhīvs dati liecināt , ka lauki balodis pirmais reize paiet gads manīt vien februāris beigas .
2014. gads leopards Indija vidiene kāda māja pagalms saplosīt pieci gads vecs zēns , savukārt 2013. gads kāds leopards ieklīst daudzdzīvokļu māja foaje un saplosīt neliels suns .
šis incidents tikt iemūžināt video .
nemiernieks pamest Aklamija , Deir Džamala un Mareanara ciemats , paklausīt iedzīvotājs lūgums , kas bažīties , ka uzlidojums varēt ciest viņš māja .
" režīms spēks virzīties ziemelis virziens , lai sagrābt Tal Rifaata un tad Aazāza , censties piekļūt Turcija robeža un apturēt kaujinieks un ierocis iekļūšana Sīrija , " sacīt SOHR vadītājs Rami Abdelrahmans .
" sabiedrība patlaban jukt prāts , dzirdēt viss šis fakts par VID .
un te būt runa par valsts nodarīt materiāls zaudējums - šis fakts būt demoralizēt un nemateriāls zaudējums būt daudz liels , " uzsvērt Bondars .
Kaizaks skandāls būt pirmais no vairāki , kas aptraipīt Francija prezidents sociālists Fransuā Olands administrācija .
Olands būt apsolīt no korupcija brīvs valdība pēc tas , kad viņš 2012. gads maijs nomainīt prezidents amats Nikolā Sarkozī , pret kurš būt uzsākt vairāki izmeklēšana par korupcija .
L. Zubāne piebilst , ka policija turpināt sadarbība ar VMD un nelikumīgs medības gadījums novēršana pievērst papildu uzmanība .
politiķis uzsvērt , ka obligāts bēglis pārdale vieta beidzot būt ieviest reāls ES ārējs robeža kontrole , jo pašlaik tā būt pārāk caurs .
Pabriks domāt , ka Vācija sava robeža slēgs Marta , bet ES mērķis būt noslēgt robeža vasara .
Šengena zona varēt pastāvēt , ja ES spēt kontrolēt ārējs robeža .
2014. gads daudz nekā 10 indonēzietis java nomirt pēc šāds alkohols lietošana jaungads svinība .
2009. gads 25 cilvēks , tas skaits četri ārzemnieks , nomirt Bali sala pēc palma vīns dzeršana , kurš būt piejaukt metanols .
turpināt izmeklēšana , valsts policija Latgale reģions pārvalde kriminālpolicija birojs darbinieks aizturēt vēl četri vīrietis , kurš tikt atzīt par aizdomas turēt , bet vēlu apcietināt .
starp apcietināt būt arī iespējams šis noziegums pasūtītājs un viņš līdzdalībnieks .
amatpersona sestdien paziņot , ka policija būt saņemt rīkojums Kalē izklīdināt apmēram 150 protestētājs , kurš pilsēta centrs vicināt Francija karogs un dziedāt valsts himna .
nacionāls izlūkošana un drošība aģentūra publiskota novērošana videomateriāls redzēt , ka sprādziens sarīkošana aizdomas turēt vīrietis saņemt klēpjdators no divi cits vīrietis , no kurš viens būt uzvilkt apsardze darbinieks jaka .
tikmēr Rumānija par divi vieta atkāpties , un nu tā vieta septītā pozīcija atrasties Šveice , bet uz astotā vieta pakāpties Austrālija , Rumānija pabīdīt uz devītā vieta .
labs desmitnieks ielauzties ASV , kas iepriekš ieņemt 14. vieta .
jau ziņot , ka šogad vairāki reize Ogre lejtece pie ieteka Daugava būt sakrāties ledus vižņs .
plūdi drauds gan tikt konstatēt , bet Daugava pretstraume būt tik stiprs , ka būt ļaut ledus iznest uz Daugava .
Ogre novads pašvaldība atzīt , ka šis būt būt interesants gadījums , jo parasti ledus vairāki reize iestrēgt .
Bauska pamatskola 6. klase audzēkne Kitija Rāzna un Valērija Siņica būt priecīgs par stunda ilgs slidošana .
meitene pēc šī nodarbība steigties uz deja grupa " Lēra " mēģinājums un sacīt , ka nogurums traucēt .
abas būt daudz enerģija , un slidošana tas varēt izlikt pārpārēm .
pirmais vakars pa laukums traukties dažāds vecums bērns .
RS prese pārstāvis Viktors Zaķis aģentūra LETA pastāstīt , ka ieķīlāt būt jauns autobuss , kurš būt piegādāt RS atbilstoši iepirkums konkurss rezultāts un noslēgt līgums .
tas būt saistīt ar autobuss iegāde finansēšana modelis .
Kulboks būt Vatikāns strādāt diplomāts .
viņš būt tulkot arī pāvests tikšanās ar Lietuva prezidente Daļa Grībauskaite un Krievija prezidents Vladimirs Putins .
Maskava , 8. febr. , LETA -- AFP .
Krievija centrāls banka pirmdien paziņot , ka tā anulēt vēl divi banka darbība licence , valdība censties konsolidēt finanses nozare laiks , kad pieaugt valsts ekonomisks problēma .
" es aicināt premjerministrs pavēlēt atsaukt nemiers apspiešana policija vienība , lai atslābināt saspīlējums , " teikt mērs vēstule .
Īrija policija komisārs vietnieks Džeks Nolans paziņot , ka Dublina dežurēt " bruņot patruļa " .
tikmēr Žanete Gedra izstāties otrais brauciens .
VUGD Bauska brigāde pašlaik būt 73 strādāt , vakance būt .
no 1. janvāris likvidēt Rundāle postenis , kura būt 16 strādāt .
no tas pagaidām pieci būt bez darbs , vairums būt izdoties tas atrast cits rajons .
Bauska šogad likvidēt divi amats vieta , persona atlaist .
a. Sietiņš skaidrot , ka šis cilvēks atbrīvošana tieši ietekmēt glābējs darbs , tomēr sarežģīti būt apkalpot dažāds ierīce .
vienlaikus a. Sietiņš apliecināt , ka glābējs atteikt palīdzība nelaime nonākt cilvēks , arī dzīvnieks .
vienīgi varēt būt gadījums , kad tikt rūpīgi izvērtēt palīgā saucēja zvans .
" patlaban gatavoties iepirkt iekārta un iekārtot alus darītava .
uz Jānis vēl pagūt , bet vasara nogale alus noteikti jau būt pārdošana .
brūvēt gaišs un tumšs alus šķirne , piesaistīt viens no zināt alus darītājs .
izejviela sākotnēji iepirkt ārzemes , taču apsvērt doma iesals iepirkt arī no vietējs ražotājs , " sacīt Smeltere .
tāls izstāde dalībnieks būt mērot ceļš no Rūjiena , Smiltene un Ventspils .
skaisti noformēt un atraktīvs ar sava līdzdalība pasākums kuplināt kaimiņš novads - Jaunjelgava , Koknese , Skrīveri , Krustpils , Madona , Aknīste un Viesīte .
" Prūsis izpildīt spēks paņēmiens pret Kristaps Liepa .
Lūsiņš aizturēt sods laiks slidot mainīties un mēģināt iesist .
tad arī viss sākties , " notikt atstāstīt Miļuns .
Astravjeca AES būvdarbi ģenerāluzņēmēja būt Krievija valsts atomenerģētika korporācija " Rosatom " meitassabiedrība " Atomstrojeksport " .
Baltkrievija paziņot , ka pirmais AES reaktors varēt sākt darboties 2018. gads .
Irāka armija sākotnējs mērķis būt pilnība pārraut " islāms valsts " apgāde līnija starp Mosuls un apgabals tāli uz dienvidi , ieskaitīt Kirkūka province un rajons ap Baiji Salāh ed Dīna , atklāt amatpersona .
kā ziņot , paiet nedēļa vide aktīvists nonākt konflikts ar LVM vadība un darbinieks , aktīvists protestēt pret ciršana darbs nacionāls partizāns bunkurs un tūrists daba taks apkaime , pēc kā protestētājs sūdzēties , ka viņš aicinājums uz saruna no LVM puse būt ignorēt bez jebkāds komentārs vai skaidrojums un kailcirte tomēr turpināt .
iepriekš Biseniece pastāstīt , ka nocirst būt jau 13 hektārs tūrisms celis mala , bet vide aizstāvis lūgt cirst pārējais divi mežs apgabals , kas arī atrasties tūrisms celis mala .
" saukt mēs par vecmodīgs , bet mēs domāt , ka mēs izvairīties darīt tieši tas , kas mēs ienaidnieks vēlēties , lai mēs darīt .
viņš vēlēties , lai mēs tas novērtēt , lai padoties bailes , lai pakļauties naids , lai uzlūkot viens otrs ar aizdomas , " norādīt premjers .
Reuters ziņot , ka pēc prezidents aizbraukšana Portoprensa valdīt anarhija , iela patrulēt bruņot banda .
tikt dedzināt degviela uzpilde stacija , dzirdēt šaudīšanās , un kaujinieks raidīt lode uz garāmbraucošs automašīna .
apšaudīt arī ārvalsts žurnālists .
ēka ap prezidents pils tikt izlaupīt un dedzināt .
ja paiet gads janvāris osta apgrozīt 2700 tonna koksne šķelda granula , šis janvāris tas būt tikt apgrozīt .
laiks no šodiena līdz 11. februāris mācība notikt Stopiņi novads , zemessardze 19. nodrošinājums bataljons bāze , bet 12. februāris Salaspils pilsēta teritorija paredzēt praktisks uzdevums veikšana .
mācība dalībnieks būt tērpt kauja forma tērps , bruņot ar triecienšautene , bet bez munīcija .
izspēlēt mācība situācija , tikt iesaistīt arī civils apģērbs ģērbties karavīrs no cita bruņot spēks vienība .
Merkele prese sekretārs Štefens Zeiberts vēl paiet nedēļa sacīt , ka Berlīne īpaši satraukt pie Turcija krasts plaši izplatīt cilvēks kontrabanda .
Sarajeva , 8. febr. , LETA -- BBC .
aptuveni 2000 sieviete Bosnija galvaspilsēta Sarajeva svētdien piedalīties protests akcija pret aizliegums tieslietas iestāde valkāt tradicionāls musulmanis galvassega .
protests akcija Sarajeva tikt rīkot , reaģēt uz Bosnija augsts tiesa lēmums , ar kurš tieslietas institūcija aizliegt " reliģisks zīme " .
noziedznieks sākt vajāt policists .
likumsargs viņš iedzīt strupceļš .
izcelties apšaude , kura laiks iet bojā Zemgale reģions pārvalde Jēkabpils iecirknis kārtība policija nodaļa Viesīte iecirknis vecs inspektors kapteinis Andris Znotiņš .
apšaude tikt ievainot arī divi cits policists un trīs no pieci noziedznieks , kurš viss pieci drīz pēc tas izdoties aizturēt .
" kad pirms divi nedēļa es publiski apņemties 8. februāris iepazīstināt sabiedrība par savs plāns , es sagaidīt tā atsaucība , kura būt saņemt no vairāki simts savs vēlētājs , " teikt Kaimiņš izplatīt paziņojums , " līdz ar tas būt saprast , ka nepieciešams dibināt jauns politisks spēks .
ar prieks jūs paziņot , ka jauns politisks spēks tikt dibināt 2016. gads 3. maijs . "
tiesa , pērn augt pašvaldība nodoklis ieņēmums .
iedzīvotāji ienākums nodoklis ieņēmums augt par 3,6 % , sasniegt 1,15 miljards eiro , savukārt nekustams īpašums nodoklis ieņēmums augt par 3,2 % , sasniegt 197 miljons eiro .
sacensība norisināties šī nedēļa nogale , taču Zviedrija pilsēta Kārlstade apkārtne piemeklēt silts laikapstākļi , nekā gaidīt , tāpēc tur būt sniegs un ledus kust .
" ceļš būt slapjš , bet , kad uznākt sals , tas sasalt un radīt tieša labs ledus apstāklis , " organizators izteikties portāls " Autosport " .
" jā , būt sniegs kupena , tomēr mēs vismaz būt rallijs . "
Rīga sāpe dievmāte baznīca kardināli pārbūvēt 1859. - 1860. gads pēc Rīga pilsēta galvenais arhitekts Johans Daniels Felsko projekts .
būt izslēgt , ka šis laiks pārbūve darbs veikt arī dzīvot ēka .
ceturtdien " Liverpool " UEFA Eiropa līga spēle tikties ar Vaņins pārstāvēt " Sion " .
pirmais pieci kārta " Sion " komanda pamanīties nopelnīt astoņi punkts un atrasties otrais pozīcija , kamēr " Liverpool " konts deviņi punkts un garantēt vieta izslēgšana spēle .
terorists grupējums " islāms valsts " sagrābt sava vara Mosuls 2014. gads jūnijs .
viņš arī atklāt , ka aptuveni 100 kaujinieks piektdien uzbrukt Ukraina armija spēks pozīcija netālu no Horļivka , bet atspiest atpakaļ .
pieprasīt Sargsjans atkāpšanās , otrdien Erevāna uz protests sapulcēties aptuveni 5000 cilvēks .
ANO vadīt saruna par vienot valdība izveidošana Lībija oktobris izjukt un vēl būt atsākt .
Renci paziņot , ka Itālija varēt riskēt ar otrais Lībija bez skaidrs stratēģisks vīzija .
viņš sacīt , ka agresīvs pasažieris savaldīt un nodot varasiestāde , kad lidmašīna no Frankfurte nolaisties Belgrada .
" Lufthansa " norādīt , ka pilots kabīne durvis būt aiztikt .
valsts plosīt arī ārkārtīgi augsts noziedzība līmenis , un saskaņa ar ANO dati slepkavība skaits ziņa Venecuēla atpalikt vienīgi no Hondurasa .
tas nostiprināt opozīcija pozīcija , lai gan vairāki no tā līderis šobrīd atrasties aiz reste un Maduro kļūt aizvien grūti uzturēt sava kreisi populistisks režīms , kas jau tā mākt smags ekonomisks krīze .
partija izvirzīties vadība vismaz seši reģions .
savukārt Kurzeme 11 mēnesis vecs meitenīte uzraut sevis virsū karsts ūdens no tējkanna , gūt kāja un pēda apdegums .
" šoreiz tas notikt tik klusu , ka gandrīz manīt .
es dzīvot Lielupe krasts un varēt salīdzināt , kā būt būt citugad .
ledus vēl noteikti būt , jo Mūsa un Mēmele būt pilnība atkust , taču plūdi briesmas gan būt paredzēt .
ūdens līmenis Lielupe būt pietiekami augsts , lai veidoties sastrēgums , " spriest Armands Šilbergs .
Maskava noliegt , ka tā bumbvedējs " Su-24 " būt ielidot Turcija .
viens no lidmašīna pilots iet bojā , bet otrs pilots izglābt Sīrija armija .
kā aģentūra LETA informēt Anitens , iestudējums paredzēt atrast ne tikai noziedznieks , bet arī karaliski pavakariņot .
savukārt Stumbre norādīt , ka detektīvs patiesība būt tāda kā psihoanalīze vai psihoterapija seanss , kura skatītājs spiest ne tikai mierīgi skatīties un baudīt izklaide , bet darbināt arī sava " pelēks šūniņa " .
Silovs distance noskriet minūte un 46,54 sekunde , par 2,33 sekunde atpalikt no uzvarētāja krievs Deniss Juškovs .
pēc ilgs laiks izjaukt Melbārdis olimpisks četrinieks , jo neliels trauma gūt pieredzēt Daumants Dreiškens vieta kopā ar Arvis Vilkaste un Jānis Strenga stumt Matīss Miknis .
spānis kuģis " San Jose " nogrimt 1708. gads jūnijs kauja ar brits spēks , kas mēģināt iegūt kuģis krava - zelts , sudrabs un dārgakmens no Spānija Amerika kolonija .
SIA " mikrofons ieraksts " repertuārs direktors Guntars Račs aģentūra LETA stāstīt , ka mājaslapa būt unikāls ar tas , ka tā būt publicēt viss Pauls radīt darbs katalogs , kā arī būt apkopot informācija par komponists radīt dziesma nots ar norāde , kur šī nots varēt sameklēt .
skaidrot , kādēļ ieslodzīt divi diena atteikties no kronis maize , portāls " Delfi " atsaukties uz nevalstisks organizācija " Iustitia Est Fundamentum " valde loceklis Artūrs Bartašs , kurš minēt vairāki viņš iebilde pret jauns kārtība - proti , pie ieslodzīt uz ilgs tikšanās vairs tikt ielaist viņš bērns ; paredzēt būtiski ierobežot tas pārtika prece saraksts , kas atļaut iegadāties ieslodzījums vieta veikals ; apģērbs un apavi cietums drīkstēt turēt tikai ierobežot daudzums ; tikt ierobežot nauda summa , kas drīkstēt izdot ieslodzījums vieta veikals ; būt iecerēt cietums noteikt smēķēšana aizliegums , " lai gan Lietuva smēķēt būt aizliegt " .
kā savukārt teikt ieslodzījums vieta departaments paziņojums , neviens kriminālkodekss grozījums būt vērst uz tas , lai pasliktināt ieslodzījums apstāklis .
" traks , ka atkal tikt dalīt deputāts kvota , " izteikties politiķis , atsaukties uz sava rīcība būt informācija .
Liepiņš arī paust sašutums , ka tikt mēģināt risināt visatļautība , kāda pastāvēt ar valsts kapitālsabiedrība tēriņš , tāpat viņš kritizēt , ka ierēdnis lidmašīna sēdēt bizness klase , nevis ekonomisks klase _ vieta .
šāda situācija neviens iedzīvotājs gribēt rauties un maksāt nodoklis , uzsvērt politiķis .
Latvija valstspiederīgs Jurijs Kozlovs savs iesniegums šķīrējtiesa apgalvot , ka Golveja pašvaldība viņš diskriminēt , pamatoties uz rase , dzimums un ģimene stāvoklis , ziņot " Baltic Ireland " .
Īrija šķīrējtiesa konstatēt , ka sūdzība iesniedzējs varēt pierādīt diskriminācija , pamatoties uz rase , dzimums vai ģimene stāvoklis , tāpēc viņš prasība pret Golveja pašvaldība tikt noraidīt .
valsts galvot aizdevums izsniegt visa sešas programma iesaistīt banka : " Citadele " , " SEB banka " , " Swedbank " , " Nordea " , " ABLV Bank " , " DNB banka " .
patlaban lietus būt daudzviet Latvija , bet Kurzeme un Zemgale plosīties arī pērkons negaiss .
1921. gads Cālītis sākt uzņemt hronika par Latvija , notikums , ainava , dokumentēt tauta dzīve , ik nedēļa izlaist " Latvija filma hronika " .
pie filma uzņemšana viņš piesaistīt Jānis Sīlis , un , kad 1921. gads iznākt žurnāls " fotogrāfija mēnešraksts " , Sīlis būt tas redaktors .
" fotogrāfija mēnešraksts " būt latvietis fotogrāfisks biedrība oficiāls izdevums , bet pastāvēt tikai pusotrs gads .
1927. gads kino un foto entuziasts Cālītis un Sīlis izdot jauns žurnāls " attēls " .
šāds veids programma mēs piedāvāt jau ilgs laiks .
maijs mēs Rīga būt pētniecisks žurnālistika veltīt pasākums .
ar nevalstisks organizācija ( NVO ) partneris mēs būt dažāds apmācība modelis - mēs piedāvāt uzlabot žurnālists iemaņa un drošība , minimizēt iespējams risks , īpaši konflikts zona .
tas viss mēs darīt ilgi un darīt labi , pārkāpt līnija .
mēs palīdzēt žurnālists pilnveidoties , lai viņš savs darbs spēt rast patiesība .
godīgi runāt , apmācība paredzēt summa , 500 000 ASV dolārs , būt liels .
lai atrast NVO partneris , kāds sasteigt valoda , kas būt pilnība izstrādāt .
savukārt " Tvnet " galvenais redaktore Zita Lunde 15 gads piedzīvot raksturot kā milzīgs enerģija , zinātkāre , darbs spars un vēlme iekārt arvien jauns plašums .
tāpat portāls pazīt ar spēja paust tiešs , ass un dažkārt nesaudzīgs viedoklis .
" mēs ticēt spēja ietekmēt un varbūt pat mainīt pasaule , " sacīt Lunde .
tikmēr Varēna , Lazdiji , Ķībarti un citur Lietuva dienviddaļa gaiss sakarst līdz 32 - 33 grāds .
Viļņa līdz pat agrs pēcpusdiena valdīt 31 grāds karstums , bet Kauņa šī atzīme pat mazliet pārsniegt .
Slavenskis biogrāfija lielākoties aprakstīt Selindžers dzīve pirms " Catcher in the Rye " iznākšana 1951. gads , kad rakstnieks būt 32 gads vecs .
pēc tas Selindžers uzsākt noslēgt dzīve , vairīties no slava un medijs uzmanība .
Kozlovs uzskatīt , ka roze un bruņinieks tituls ieguvējs noteikti būt radīt cilvēks , kurš mīlēt komunicēt ar cits cilvēks , viņš mācēt justies brīvi un improvizēt , jo , " pildīt savs pienākums , nākties vadīt dažāds pasākums un cits veids aktivitāte " .
grāmata būt stāsts par lidot pelēns Šmuks , kurš izlidot no cietoksnis kazemāts un apmaldīties .
taču pilsēta , kur viss būt savējais , viņš pamest nelaime .
ceļot pa pilsēta , pelēns pabūt Baznīckalns , Dubrovins parks , kā arī cita vieta , pēc kas atgriezties māja .
" es redzēt 20 beigt ĀS karavīrs , " Al-Shabaab " sagūstīt vairāki ievainot karavīrs , " sacīt aculiecinieks Ahmeds Hagi .
" cits ielēkt netāls upe , " nemiernieks simpatizēt radio " Andalus " ēters sacīt grupējums pārstāvis sakars ar prese šeihs Abdiazizs Abu Musabs .
KM norādīt , ka līgums izpilde administrēt un uzraudzīt neatkarīgs starptautisks būvuzraugs " Hill International " .
piemērot būvniecība izmaksa indekss ministrija iesniegt centrāls statistika pārvalde atbilstoši līgums noteikt , kas paredzēt arī būvniecība darbs izmaksa indeksācija kārtība .
Bērtule arī atzīmēt , ka šī diena pasaule tikt atzīmēt vispasaules fizioterapija diena .
šī diena moto būt " īstenot potenciāls , fizioterapeits palīdzēt cilvēks dzīvot pilnvērtīgs dzīve " .
" neviens jau arī nemaz nesolīt .
sacīt varbūt 2020. , varbūt 2022. gads .
drīzāk pats saņemt kāda stipendija un uzbūvēt laukums , kur mest šķēps , " stāstīt Austrups , " būt smieklīgi , ka stadions neļaut skriet pa zāle un Laura Jūrmala neļaut mest šķēps .
absurds .
tāpat būt arī Rīga - vieglatlētika būt svarīgi , lai varēt skriet pa mīksts segums , bet " Daugava " stadions būt nokrāsot asfalts . "
Rīga , 1. sept. , LETA .
no septembris augsts līmenis vadītājs atlase valsts pārvalde būt centralizēt , tas vadīt valsts kanceleja .
profesors Lazovskis balva iedibināt 2011. gads , godināt izcils iekšķīgs slimība ārsts , nefrologs , sabiedrība veselība speciālists un medicīna filozofs piemiņa .
ik gads balva laureāts tikt paziņot 1. septembris - profesors Lazovskis vārdadiena .
skolotāja teikt , ka viņa audzēknis būt ļoti draudzīgs , emocionāls un patstāvīgs .
grūti būt pats sākums .
A. Borinta baidīties , ka veidoties grupējums un jaunietis konfliktēt .
liels meitene kolektīvs tā notikt .
klase pierādīt , ka spēt būt vienot .
" mēs būt līderis , skolēns vienot komanda gars .
katrs spēt uzņemties atbildība .
sava organizatorisks spēja jaunietis parādīt , veidot Advente laiks veltīt pasākums , " stāstīt A. Borinta .
zinātnieks pieļaut , ka koks pēc cunami vai zemestrīce ieskalot jūra .
tas apņemt smiltis un dublis , no kurš vēli izveidoties fosilija .
ĀCM Latvija pirmoreiz tikt reģistrēt 2014. gads jūnijs trīs mežacūka dažs metrs no Baltkrievija robeža .
tā būt ļoti bīstams saslimšana , jo novietne , kura slimība konstatēt , būt nokaut viss ganāmpulks .
šī kaite Latvija iepriekš nekad būt reģistrēt .
De Hea " United " komanda pievienoties 2011. gads , pārnākt no cita Spānija galvaspilsēta vienība " Atletico " .
neskatīties uz pieticīgs starts , iepriekšējs divi sezona viņš jau būt viens no komanda līderis .
tomēr nesen viņš atteikties parakstīt jauns līgums ar " United " , vēlēties pievienoties " Real " .
" šogad mēs atjaunot svarīgs tradīcija , kura saistīties ar festivāls pirmsākums .
toreiz kino profesionālis sanākt vienkopus liels zāle un balsot , vienkārši pacelt roka - kurš filma pelnīt iegūt Kristaps statuete .
kas varēt būt vēl labs , kā saņemt atzinība no savs kolēģis ?
šogad notikt faktiski tas pats , vienīgi " pacelt roka " varēt ar dators starpniecība .
skatītājs satikšanās ar kino un filma veidotājs savstarpējs atzinība - tas ļaut mēs " liels Kristaps " saukt par īsts kino svētki !
" demokrātiskums un atvērtība atspoguļoties arī festivāls jauns vizuāls identitāte un liels Kristaps statuete , " par festivāls stāstīt tas māksliniecisks vadītājs Aigars Grauba .
" mēs novērojums liecināt , ka 96 % " " Samsung " skola nākotne " dalībnieks būt mainīt ierast mācība process un ieviest tas daudz jauninājums .
pieci mēnesis mācīt un iedvesmot skolotājs pārmaiņa un eksperiments , un mēs ļoti lepoties ar katra no projekts dalībnieks , jo īpaši ar Druva vidusskola komanda , kas sava izstrādāt projekts nolemt mainīt vieta skolēns un skolotājs un ierast mācība stunda padarīt citāds - tāda , kura aktīvs loma būt skolēns un kur skolotājs iedvesmot atrast aizraut veids , kā apgūt jauns , " atzīt Āboliņa-Tomsone .
kā ziņot , ģenerālprokuratūra sākt kriminālvajāšana pret no amats atstādināt jūrmala pilsēta tiesa tiesnese Tatjana Bormane .
Saeima 12. marts atļaut sākt kriminālvajāšana pret tiesnesis .
indekss virs 50 punkts atzīme noturēties jau 26 mēnesis pēc kārta .
Liepāja osta Karosta kanāls būt mākslīgs būve , kas izveidot 20. gadsimts sākums .
no 1945. gads līdz 1994. gads Karosta kanāls būt slēgt militārs teritorija , kura atrasties jūra kars flote zemūdene bāze .
šis gads laiks padome militārs spēks darbība būt radīt nopietns ekoloģisks problēma .
Karosta kanāls tikt ekspluatēt , ņemt vērā negatīvs ietekme uz apkārtējs vide .
piemērs , kanāls tikt novadīt noteka , kura piesārņojums ar smags metāls ievērojami pārsniegt pieļaut norma .
smags metāls savienojums ilgs laiks akumulēties Karosta kanāls gultne nogulumi .
pēc LTV rīcība būt ziņa , KNAB 2011. gads pavasaris secināt , ka Lembergs tirgoties par atbalsts Rīga vicemērs Andris Ameriks ( GKR ) kļūšana par Rīga brīvosta valde loceklis pēc tas , kad 2010. gads rudens 10. Saeima ievēlēt Rīga vicemērs Ainārs Šlesers grasīties pamest amats pašvaldība un līdz ar tas arī Rīga brīvosta .
pirmais sezona otrais puse viņš būt izīrēt Anglija trešais līga - " League One " - vienība Jovila " Town " , palīdzēt nopelnīt paaugstinājums uz " Championship " turnīrs .
gandrīz viss nākamais sezona aizsargs aizvadīt Skotija komanda " Kilmarnock " , bet iepriekšējs sezona Maksimenko būt izīrēt Nīderlande otrs spēcīgs līga vienība Venlo VVV , bet vasara līgums ar viņš tikt pagarināt .
Raimonds Aleksandrovs būt iepriecināt , ka bērns sports būt sākt augt arī cits līmenis - klubs līmenis .
šogad būt dibināt jaunietis futbols klubs " Bauska " : " klubs organizēt turnīrs ar sponsors atbalsts .
atbalsts varēt saņemt arī nākotne - patīkami , ka vecāks un sponsors būt gatavs atbalstīt jauns paaudze .
interesēties arī cits jauns vecāks - būt jau tikpat daudz mazs bērns , kurš tikt gatavot - nākt piecgadīgs un pat divi četrgadīgs .
galvenais - lai vecāks atbalstīt .
labi , ka vecāks nākt darbadiena laiks atbalstīt savējs , arī sponsors atbraukt apskatīties .
ieplānot turnīrs decembris , pusgads uz priekša saplānot pasākums , vasara braukt uz ārzemes . "
vairāki simti policists izspiest ļaudis no stacija , bet pēc tas kārtība sargs slēgt visa ieeja .
vairāki simts nelegāls imigrants , kas tikt padzīt no stacija , sarīkot agresīvs protests demonstrācija .
Li tikt cildināt par Singapūra pārvēršana darbīgs finanses centrs , skatīties uz daba resurss trūkums , un rietumi līderis bieži prasīt viņš viedoklis par Ķīna un cits reģionāls notikums .
sports klubs " SAM-KAN-TKD " dalībnieks īpašs būt tā reize , kad viņš tikties ar teikvondo lielmeistars Dae Džins Hvangs .
šoruden viņš ierasties Bauska , lai vadīt treniņš un demonstrēt , kāda meistarība būt melns josta 9. dans īpašnieks .
2011. un 2012. gads Latvija labs futbolists Cauņa kreiss kāja pirksts lūzums gūt 2013. gads septembris izskaņa .
lai gan ārsts prognozēt neliels atlabšana periods , viņš laukums atgriezties vien nākamais gads vasara , bet pēc tas atkal mocīties ar trauma .
no jauns Latvija pussargs CSKA spēle piedalīties šī sezona ievads paiet rudenis .
saskaņa ar nacionāls attīstība plāns par reģionāls attīstība centrs būt definēt šāds novade : Sigulda , Aizkraukle , Kuldīga , Līvāni , Madona , Valka , Ludza , Balvi , Alūksne , Limbaži , Cēsis , Ogre , Talsi , Smiltene , Saldus , Dobele , Preiļi , Tukums , Krāslava , Gulbene un Bauska .
Ņemcovs tikt noslepkavot 27. februāris vakars Maskava centrs līdzās Kremlis .
tiesībsargājošs iestāde uzskatīt , ka slepkavība būt rūpīgi plānot , tas gatavoties iepriekš .
deputāte sava " Twitter " konts norādīt , ka aizliegums attiekties arī uz " paparde zieds " izplatīt materiāls .
viņa arī izsacīties , ka minēt iniciatīva būt partija " saskaņa " un nacionāls apvienība kopdarbs .
" Bloomberg " ziņot , ka Stoltenbergs izdoties pēdējais mirklis sarunāt tikšanās ar ASV aizsardzība ministrs Eštons Kārters .
citur Vidzeme mediķis palīdzība sniegt kāds 72 gads vecs vīrietis , kurš radinieks atrast gulēt uz grīda .
iespējams , vīrietis tā nogulēt diennakts , kas rezultāts viņš pamatīgi nosalt .
mediķis konstatēt , ka vīrietis būt spēt pats piecelties , jo viņš būt insults .
tas samazināt jebkāda izredzes uz saruna , ka savukārt draudēt pasliktināt attiecība , kaitēt viss , norādīt Obama .
nakts uz 25. marts jaunietis , kas sākotnēji tikt vest kā taksometrs pasažieris , uzbrukt vadītājs , piedraudēt ar nazis , un aizdzīt automašīna .
pamest automašīna , vadītājs pagūt nospiest trauksme poga .
pārsvars būvmateriāls objekts būt būt nodrošināt ar ekspluatācija īpašība deklarācija , būvizstrādājums būt noteikt un novērtēt ekspluatācija īpašība , būt konstatēt gadījums , kad būvizstrādājums būt iebūvēt neatbilstoši paredzēt mērķis .
pēc minēt mačs trīs " Real " fanis pie klubs treniņlaukums izeja sagaidīt futbolists , kurš sava luksuss automašīna doties mājup .
mēģināt pievērst spēlētājs uzmanība , viņš kliegt un sist pa sportists braukt automašīna .
ja vien laiks apstāklis atļaut , tad LMT Latvija autorallijs čempionāts nākamais posms notikt Lietuva , netālu no Visaginas pilsēta .
Māris automobilis būt iespējams sagatavot šī sacensība , atzīt komanda vadītājs .
jauns sezona turpinājums 26. aprīlis risināties Biķernieki pusmaratons , 21. jūnijs gaidīt Ventspils piedzīvojums parks pusmaratons , bet 11. jūlijs risināties Jelgava nakts pusmaratons .
tā kā " Germanwings " lidmašīna , šķist , ietriekties zeme bojāt , nedaudz paslīdēt uz priekša , maz ticēt , ka tā ciest bumba sprādziens .
būt arī nekāda pazīme , ka tā tikt nolaupīt .
Rīga , 25. marts , LETA .
pie būt izgāztuve augusts Deglavs iela būt nogāzt žogs , novērot aģentūra LETA .
žogs būt bojāt , bet tikai nogāzt , tādēļ zaudējums būt nodarīt .
šī diena laiks tas tikt sakārtot , informēt Mikša .
" lai arī būt vērsties drošība policija ar lūgums ļaut iepazīties ar vēstule minēt informācija un arguments , kas būt mana tiesība , līdz pat šis brīdis būt tas saņemt , " norādīt Dreimane .
ar minēt vēstule saturs viņa varēt iepazīties tikai SAB telpa , kur viņa varēt ņemt līdzi savs advokāts , kas Dreimane uzskatīt par rupjš cilvēktiesības pārkāpums .
izteikti šī tendence iezīmēties jurists , ekonomika un finanses speciālists un humanitārs profesija pārstāvis vidus .
Grībauskaite aizrādīt , ka sabiedrība būt iepazīstināt ar visa pakete .
viņa kritizēt arī priekšlikums izstrāde cena .
šiīts kaujinieks paiet mēnesis ieņemt valsts galvaspilsēta Sana , piespiest Jemena prezidents Abdrabuhs Mansurs Hadi bēgt uz Adena , kas atrasties valsts dienvidi .
Satversme aizsardzība birojs ( SAB ) jau ceturtais mēnesis pārbaudīt , vai piešķirt Belēvičs augsts kategorija pielaide valsts noslēpums .
laikraksts rīcība būt informācija liecināt , ka aizvadīt nedēļa Belēvičs izsaukt klātiene intervija uz SAB .
ministrs būt parakstīties par ziņa neizpaušana , tādēļ atklāt , par kas iztaujāt SAB .
Belēvičs uzsvērt , ka ar Abdulmuslimovs viņš ārpus trīs gads sens kampaņa nekas saistīt .
sākotnēji Belēvičs apgalvot , ka šī attiecība aprobežoties ar mednieks solidaritāte un viņš briedis dārzs audzēt mežs zvērs tikt pārstrādāt turpat " Zemitāni " kūpinātava , nevis RGK .
viens no liecinieks trešdien norādīt , ka gadsimts pirmais desmitgade sākums Tovancevs viņš uzaicināt kā arhitekts - projektētājs , lai pārveidot zeme gabals un zīmēt skice , tostarp tas sadalīt mazs vienība un pārdot .
liecinieks tikt īpaši jautāt par lakstīgala pļava Mārupe pagasts .
Tovancevs viņš atnest zeme gabals topogrāfija , kurš varēt dalīt pa zeme gabals 6000 kvadrātmetrs platība .
Tovancevs gribēt , lai zemesgabals būt 1500 - 2000 kvadrātmetrs platība .
viņa skaidrot , ka šī olimpiāde būt viens no aktivitāte , kas izrietēt no starptautisks sadarbība līgums eksakts zinātne , kurš 2012. gads 14. decembris parakstīt Šauļi universitāte matemātika un informātika fakultāte un LLU informācija tehnoloģija fakultāte dekāns .
piedalīties olimpiāde būt aicināt tas , kurš matemātika labi padoties , kurš interesēt konkrēts raksturs problēma , kurš patikt " ciets rieksts " , kā arī viss tas , kurš vēlēties izmēģināt savs spēks matemātika sacensība , informēt Vintere .
gatavoties 2018. gads olimpisks spēle Phjončhana , Dienvidkoreja nolīgt arī NHL spēlēt treneris personāls - Seula dzimt , bet Ziemeļamerika uzaugt Džims Pēks un Ričards Parks .
29 gads vecs Dagans tikt nošaut 2011. gads augusts Totenema .
arī IPCC secināt , ka būt ticēt pierādījums apgalvojums , ka ierocis tur būt novietot policija .
februāris beigas " salds mežrūpniecība " informēt , ka akcionārs Uldis Mierkalns netiešs veids iegūt balsstiesības , kas izrietēt no 351 803 akcija jeb 90,87 % no " Saldus mežrūpniecība " balsstiesīgs kapitāls .
tas skaits netiešs veids akcionārs būt tiesība izmantot balsstiesības , kas izrietēt no " Pata AB " 3070 akcija jeb 0,79 % kapitāls , " Saldus mežrūpniecība uzņēmums " 171 833 akcija jeb 44,39 % kapitāls un " Kubit " 105 327 akcija jeb 27,21 % kapitāls .
FM amatpersona vērtēt , ka ministrija izstrādāt modelis būt ļoti vienkāršs un saprast .
galvens prasība būt , lai jauns sistēma stimulēt pašvaldība veikt saimniecisks darbība , lai tā būt motivācija pati pelnīt , ne tikai saņemt .
" vienmēr būt pašvaldība , kas pati spēt pilnība nodrošināt finansējums .
tomēr būt nepareizi dzīvot tikai no dotācija un izvērtēt , cik pašvaldība pati nopelnīt , jo tas pieradināt , ka viss tikt sarēķināt un iedot , " sacīt Plūme .
viņa skaidrot , ka FM piedāvāt modelis daļa finansējuma būt atkarīgs no ekonomisks situācija valsts , daļa - no tas , cik pašvaldība spēt nopelnīt .
jauns modelis būt pārrēķināt būt demogrāfisks kritērijs vērtība , jo būt modelis skolēns skaits , izglītība funkcija būt pārvērtēt , skaidrot FM amatpersona .
pretrunīgi vērtēt karikatūra tikt publicēt " Penguen " 2014. gads augusts numurs .
tas attēlot divi ierēdnis pie jauns prezidents pils vārti , apsveikt Erdogans pēc ievēlēšana prezidents amats .
viens no ierēdnis , spiest roka Erdogans , ar otra roka izdarīt nepiedienīgs žests .
Erdogans attēls sacīt : " uzņemšana varēt būt silts , jūs vismaz varēt upurēt kāds žurnālists ! "
tā savukārt būt atsauce uz islāms tradīcija upurēt dzīvnieks par gods nozīmīgs notikums .
Erdogans būt izpelnīties kritika par žurnālists ierobežošana un medijs vide kontrolēšana .
" es redzēt nekāds šķērslis , lai tas notikt .
kopējs sadarbība būt vajadzīgs gan liels , gan mazs spēlētājs .
kontakts būt izveidoties cilvēcīgs , es redzēt īsti pamats , lai domāt pesimistiski šis virziens .
viss virzīties solis pa solītis , " toreiz sacīt Bērziņš .
saskaņa ar tiesa sistēma reforma pašlaik būt likvidēt AT krimināllieta tiesa palāta un nākotne tikt likvidēt arī AT civillieta tiesa palāta .
labi cīnīties arī zēns , sacīt viņš treneris Igors Slakters .
kaut gan baušķenieks individuāls vērtējums tikt čempions gods , komanda vērtējums viņš otrais vieta .
spēcīgs būt tikai Daugavpils bērns un jaunatne sports skola cīkstonis .
trešais vieta ierindoties Rīga Krišjānis Kundziņš cīņa sports skola komanda .
ieskaite punkts vākt deviņi komanda .
Atēnas varēt izmantot sava veto tiesība , lai palēnināt NATO reakcija , ja Krievija par mērķis izraudzīties Baltija valsts , laikraksts " Dziennik Gazeta " norādīt politologs .
" jūs taču viss būt pamanīt , ka cilvēks ar bārda kļūt arvien daudz ?
droši vien jūs pats būt bārda .
vai vismaz blakus stāvēt kāds bārdainis un smīnēt .
mēs būt visur .
un pavisam drīz mēs pārņemt vara .
prast , tikai tad sākties īsts cīņa .
īsts bārdainis saprast .
bet jūs , bez bārda - sargāties !
un vēl jo daudz jūs , neīsts bārdainis , " jauns iestudējums " bārda " intriga atklāt radīt komanda .
20. aprīlis un 21. aprīlis tikt izrādīt sirreāls biogrāfija " Benzīnvīrs " , kas iestudēt izrāde dramaturgs Andris Kalnozols kopā ar režisore Martinsone .
uz patiess notikums balstīt iestudējums vēstīt par kāds vīrietis , kurš klaiņot pa dažāds Latvija benzīntanks , elpot benzīns un ļoti daudz smieties .
izrāde ar humors un smeldzīgs skumjas tikt atklāt Benzīnvīrs pasaule , pilns pārsteigt tēls un notikums .
Lielbritānija sportiste grasīties piedalīties 9. maijs gaidīt sacensība , startēt 100 metrs barjerot distance .
eglīte arvien rotāties piparkūka .
bērns iekarināt sava mīļš rotaļlieta .
no ābele mātišķs zars uz egle ass roka pārvietoties ābols .
te būt tamborēt sniegpārsla .
salms puzurītis .
abi arestants tikt turēt aizdomas , ka viņš pārmaksāt par valsts iepirkums no vairāki uzņēmums , arī no Krievija nafta gigants " Lukoil " , sava peļņa noguldīt ārzona konts , sacīt Avakovs .
deputāts un Kolomoiskis sabiedrot Boriss Filatovs apsūdzēt valdība , ka tā uzvesties kā totalitārs valsts .
starptautisks valūta fonds , kas Ukraina apstiprināt 16 miljards eiro liels palīdzība programma , Kijeva pieprasīt mazināt oligarhs ietekme un izskaust korupcija .
aizturēt - ārkārtas situācija dienests vadītājs Serhijs Bočkovskis un viņš pirmais vietnieks Vasils Stojeckis - valdība sēde zāle tikt saslēgt roka dzelžs un aizvest .
abas arests noraudzīties valdība loceklis .
" maestro un dzejnieks radīt savienība latvietis kultūra un apziņa būt tāds lielums , kurš nozīmība apjaust tikai daļēji , jo liels laiks distance tas vēl būt skart .
abas leģenda saruna par dzeja un dzīve bez lietišķs saruna rāmis ļaut ielūkoties mūzika un dzeja radīšana aizkulises , " stāstīt Zobena .
" gribēt izkrist pirmais kārta , gribēt spēlēt arī otrais etaps .
mēs vienīgs doma būt tikt tāli , " paust Karašausks .
jauns komanda kopā ar Beresņevs vadīt treneris Andrejs Ignatovičs .
jauns komanda galvenokārt tikt veidot uz 1998. gads dzimt " HS Rīga 98 " audzēknis bāze .
komanda iepriekšējs divi sezona galvenais treneris Gunārs Krastiņš un treneris Juris Ozols vadība sasniegt augsts rezultāts jaunatne čempionāts - 2013. / 2014. gads sezona Latvija jaunatne un bērns meistarsacīkstes hokejs ( LJBMH ) U-18 vecums grupa tikt izcīnīt čempions tituls , savukārt Sanktpēterburga atklāt čempionāts iegūt septītais vieta .
paiet sezona komanda startēt Latvija čempionāts pirmais līga , regulārs sezona izcīnīt pirmais vieta , taču izslēgšana mačs finālmačs kapitulēt liepājnieks dublieris .
tāpat solis uz priekša tikt spert arī Sanktpēterburga atklāt čempionāts - izcīnīt ceturtais vieta .
projekts varēt iesniegt līdz 3. jūlijs .
uz nacionāls līdzfinansējums varēt pretendēt tiešs pārvalde valsts iestāde un plānošana reģions , biedrība un nodibinājums , atvasināt publisks persona un privāts tiesība juridisks persona .
ziņa aģentūra AFP sestdien , atsaukties uz anonīms avots , ziņot , ka Grieķija vairs tikai 40 % bankomāts būt pieiet nauda , jo tas būt iespējams piepildīt tik ātri , cik tas tikt iztukšot .
tomēr Vācija , Lielbritānija un Francija valdība ieteikt savs pilsonis , kas doties uz Grieķija , nodrošināties ar skaidrs nauda .
SPRK tarifs projekts izvērtēt aptuveni trīs mēnesis , un dažkārt tas tikt koriģēt , arī izvērtēt tikai informācija par aprēķins , taču no iedzīvotājs būtisks iebildums sanāksme būt izskanēt , pēc kolēģis informācija skaidrot Krūmiņa .
" jau 800 gads katedrāle būt Rīga kultūra un māksla veicinātāja .
pēdējais gads mākslinieks sadarbība ar Rīga Doms būt atjaunoties , un spilgts piemērs būt ik vasara brīvdabas māksla izstāde Rīga Doms dārzs .
izmantot tornis rekonstrukcija , tehnisks tents būt pārvērst par estētisks vērtība , pacelt māksla darbs virs Rīga 65 metrs augstums un ļaut tas baudīt ikviens pilsētnieks un tā viesis " stāstīt Vectirāns .
pirmdien piektā vieta 50 metrs distance ar pistole puisis izcīnīt Vasermanis .
kvalifikācija viņš uzrādīt sestais rezultāts , bet fināls spēt par pozīcija pakāpties .
tikmēr komanda vērtējums Latvija gūt ļoti augsts otrs vieta , piekāpties vienīgi Krievija šāvējs .
" skaidrs , ka Latvija būt grūti konkurēt ar graudaugs eksports , kas nodrošināt grauds audzēšana lielvalsts .
tomēr mēs būt izdoties atrast sava niša , un saskatīt pietiekami liels potenciāls produkts šis reģions , kas apliecināt pēc izstāde sākt saruna ar vairāki tirgotājs , " sacīt Mišinskis .
jau ziņot , ka 23. jūnijs , Līgo svētki vakars , mūžība aiziet dzejnieks Sirmbārdis .
sestdien , 4. jūlijs , plkst. 23 tikt rādīt Somija , Dānija , Zviedrija un Igaunija kopražojums - dokumentāls filma " vējš ķērājs " .
tā vēstīt par Džans , Viljams , Rikards un Biskoits - četri jauns vīrietis , kas apveltīt ar neremdināt tieksme un iedvesma veicināt sociāls pārmaiņa .
viņš būt iela mākslinieks ar misija Sanpaulu , Brazīlija .
riskēt ar dzīvība , viņš kāpt augsts ēka , lai zīmēt savs ziņojums .
kad aktīvists pamanīt kā mākslinieks un uzaicināt uz Berlīne , neviens paredzēt viņš iespējams reakcija .
nemitīgs konfrontācija pēc viss piedzīvojums , atpazīstamība un labs nodoms gals gals likt mākslinieks sastapties ar savs darbs sekas .
remontdarbs laiks tikt slēgt un iztukšot liels diametrs maģistrāls ūdensvads , kas nepieciešams , lai nomainīt avārija stāvoklis būt aizbīdnis .
daudz laiks un enerģija aizņemt darbs pie dzelzceļš pārvadājums likumdošana sakārtošana .
piemērs , lai igauņi jauns " Stadler " vilciens varēt iebraukt Latvija teritorija , tas būt nepieciešams drošība pārbaude un sertifikācija .
savukārt vilciens no Krievija un Baltkrievija varēt braukt bez problēma .
nesakārtot likumdošana ne tikai ļaut atjaunot pasažieris pārvadājums starp Tallina , Rīga un Viļņa , bet arī liegt veikt krava pārvadājums uz Rīga no Klaipēda un Tallina osta .
arī Rietumeiropa viens valsts dzelzceļš kompānija bieži vien būt apgrūtināt darbs cita valsts teritorija , kas radīt neērtība pasažieris un sadārdzināt biļete .
es domāt , ka valsts prezidents vēlēšanas būt ārpus koalīcija stāvēt jautājums .
es atcerēties 1999. gads , kad valsts prezidente amats pirmais reize tikt ievēlēt Vaira Vīķe-Freiberga .
toreiz " Latvija ceļš " vēlēties uzspiest koalīcija Anatolijs Gorbunovs kandidatūra , bet tobrīd opozīcija būt tauta partija līderis Andris Šķēle veikli izmantot situācija , lai gāzt Vilis Krištopāns valdība .
valdība maiņa pati par sevis būt nekas ārkārtējs .
toties Latvija uz astoņi gads iegūt izcils prezidenti .
Levits būt neviena partija biedrs , un līdz 2018. gads viņš būt ES tiesa tiesnesis statuss .
šis pats gads būt Saeima vēlēšanas .
Levits būt izrādīt politisks aktivitāte , viņš būt Satversme preambula autors .
ja Levits vēlēties kandidēt nākamais Saeima vēlēšanas , nacionāls apvienība viņš labprāt vēlēties redzēt savs domubiedrs pulka .
pēc kvota 1,2 % bēglis pienākties arī Latvija .
bet būt zināt , kāpēc par viens no kritērijs būt izraudzīt migrācija līmenis pēdējais četri gads .
vai tas būt apdraudējums Vācija un Francija sabiedrība , pamatnācija apdraudējums , traucēklis sabiedrība integrācija , valsts valoda lietošana ?
ja tas būt tā , šī situācija kā kritērijs būt modificēt un piemērot arī Latvija .
manuprāt , Latvija prezidentūra ES padome būt pienākums noskaidrot , kāpēc šāds kritērijs tikt lietot bēglis kvota noteikšana .
Latvija fiziski varēt uzņemt daudz bēglis , jo Mucenieki bāze būt tik daudz vieta .
kas notikt , ja Latvija bēglis statuss iegūt persona izdomāt doties , piemērs , uz Zviedrija ?
viņš tikt sūtīt atpakaļ uz Latvija , Zviedrija varēt sākt arī pārbaudīt viss , kas no Latvija ieceļot tā teritorija , piemērs , viss prāmis pasažieris .
EK neskaidrs priekšlikums , manuprāt , varēt novest pie ES sadrumstalošana .
es paredzēt , ka jūnijs beigas vai jūlijs sākums būt būtisks lēmums šis jautājums .
Rīga , 29. jūn. , LETA .
sabiedrība iniciatīva portāls " manabalss.lv " publicēt krievs valoda versija .
portāls krievs valoda iztulkot , lai paplašināt iespēja ikviens Latvija pilsonis neatkarīgi no dzimt vai ikdiena lietot valoda iedziļināties " manabalss.lv " iniciatīva saturs , ar savs paraksts palīdzēt vērtīgs iedzīvotājs ideja sasniegt Saeima , aģentūra LETA informēt portāls vadītāja Madara Peipiņa .
no etnisks viedoklis balts vienība būt aplūkot kā balts tauta vēsture daļa .
tātad runa varēt būt par savulaik reģions apdzīvot balts cilts saliedētība .
mūsdienas aspekts no šāds viedoklis atlikt vien aplūkot tikai latvietis un lietuvietis sadarbība fakts .
plašs konteksts tikt minēt Baltija - reģions , kura ietilpt Lietuva , Latvija un Igaunija .
taču šī variācija , kura piesummēt somugrs igaunis , jau runāt nevis par etnisks kopība , bet gan jauns laiks ģeopolitisks veidojums , kurš vienot atrašanās Baltija jūra austrumi krasts .
ornitologs vadība jaunietis mācīties pazīt tuvs apkārtne dzīvot putns , doties diena un nakts ekspedīcija , kura laiks ķert un gredzenot putns .
šī diena laiks tikt pētīt , kas putns ēst , notikt būrītis gatavošana .
nedēļa laiks nodarbība un ekskursija vadīt daudz nekā septiņi ornitologs un daba pētnieks .
abas komanda spēkošanās 29. augusts notikt " arēna Rīga " .
pirms tas būt zināt visa iepriekšējs Latvija izlase pārbaude spēle pretiniece , kamēr duelis ar Maķedonija vēl būt izziņot .
treškārt , LTRK rosināt kavēties revidēt jau pašreiz apstiprināt VID kase aparāts un sistēma saraksts , lai svītrot no tas tāda iekārta , ar kura viegli manipulēt , dzēst būtisks informācija par darījums .
Hanovs paust , ka sabiedrība vēl aizvien būt vēsturiski dziļi traumēt , turklāt sabiedrība , dzīvot konstants traumatisks stāvoklis , ļauties politisks manipulācija .
viņš akcentēt , ka Latvija vēl aizvien bieži vairīties apspriest vēsturiski sāpīgs un ass tēma , izvēlēties tā noklusēt .
maijs " Nikars " jau astotā reize kļūt par Latvija čempions , finālsērija apspēlēt " Daugavpils " vienība .
iepriekšējs sezona " Nikars " sasniegt UEFA kauss elite kārta , taču finālturnīrs kvalificēties spēt .
kad lidmašīna nosēsties , asara izplūst Hiltone paziņot , ka tas būt joks .
viņa atzīt , ka bojāeja lidmašīna avārija būt viņš biedēt jau kopš bērnība .
saslimt bērns ārstēšana sarežģīt grūtība iegūt nepieciešams antitoksīns difterija baktērija toksīni neitralizēšana .
Spānija veselība ministrija antitoksīns meklējums vērsties pie pasaule veselība organizācija un ASV , bet gals gals nepieciešams medikaments piegādāt Krievija .
antitoksīns ar lidmašīna no Maskava uz Barselona atvest Krievija vēstnieks Spānija , tomēr smagi slims bērns stāvoklis tas uzlabot .
atzinība vārds būt pelnīt viss skrējiens dalībnieks .
jo īpaši Mežotne pamatskola vecums zēns un meitene , kurš pirmais reize mūžs veikt šāds izturība skrējiens .
sestklasniece Diāna Dalbe kā uzņemt temps , tā noturēt līdz pat finišs .
sīks meitēns parādīt apskaust sīkstums .
Grieķija valdība noteikt ierobežojums klients , ka tas diena laiks no bankomāts varēt izņemt ne daudz kā 60 eiro , attiekties uz tūrists , un tas ar sava maksājums karte bankomāts varēt izņemt arī liels summa .
tomēr iepriekšējs nedēļa daudzi Grieķija iedzīvotājs bankomāts izņemt liels nauda summa , tādēļ daudzviet bankomāt aptrūkties skaidrs nauda krājums .
tūrists varēt rasties sarežģījums iegūt skaidrs nauda , tādēļ SEB grupa eksperts iesacīt pirms došanās ceļojums uz Grieķija nodrošināties ar pietikt skaidrs nauda krājums eiro valūta .
ieviest jauns notekūdens attīrīšana iekārta , plānot modernizēt un automatizēt process , samazināt piesārņojums un nomainīt neitralizācija reaģents .
paredzēt , ka notekūdens attīrīšana rezultāts rasties ģipsis , kurš tikt realizēt kā izejviela cita ražošana nozare .
brīdis , kad apsūdzēt vīrietis iesēsties automašīna , viņš būt alkohols reibums un braukšana laiks turpināt lietot alkohols .
Latvija mākslinieks savienība māksla un izglītība centrs - Zvārtava pils - starptautisks māksla simpozijs norisināties kopš 2001. gads .
tas rīkot Latvija māksla akadēmija sadarbība ar Latvija mākslinieks savienība .
kontakts , seminārs , meistardarbnīca un radīt darbs simpozijs " kopā " laiks aktivizēt Latvija māksla integrācija process pasaule māksla aprite .
lai kļūt par transportlīdzeklis vadītājs , ikviena persona vispirms iziet obligāts teorētisks apmācība autoskola , kā arī instruktors pavadība apgūt spēkrats vadīšana prasme un iemaņa .
tas būt pirmais posms , kurš noslēgties ar skola beigšana teorija un arī braukšana eksāmens .
ja tas nokārtot sekmīgi , pretendents doties uz ceļš satiksme drošība direkcija ( CSDD ) kārtot abi valsts eksāmens .
tikai tad , kad izturēt arī šis pārbaudījums , varēt saņemt transportlīdzeklis vadītājs apliecība un sēsties pie stūre bez pavadonis .
" pēdējais mēnesis laiks saņemt liels interese no tūrists grupa , kas ierasties Latvija baudīt vasara .
arī individuāls ceļotājs no kaimiņvalsts - Lietuva un Igaunija - interesēties par iespēja tā apmeklēt jūlijs , tādēļ izstāde īpašnieks atsaukties mēs aicinājums priecēt skatītājs vēl viens mēnesis , " atklāt " Titanic The Exhibition " projekts vadītāja Latvija Inga Kadeka .
zināt , ka pussargs traumēt ceļgals krustenisks saite , tomēr pašlaik būt zināt , vai gūt tas pārrāvums .
ja šāda bažas apstiprināties , viņš prombūtne laiks varēt būt ilgs par pašlaik prognozēt seši nedēļa .
iegūt astotais vieta šis posms Zāģeris ļaut sezona kopvērtējums nosargāt ceturtais pozīcija , no labs trijnieks gan atpalikt par krietns tiesa .
ja viss noritēt pareizi - iedegties gaisma indikators .
patlaban spēks būt Giness rekords tikt sasniegt 2013. gads oktobris ASV .
kā norādīt Latvija tirdzniecība un rūpniecība kamera ( LTRK ) valde priekšsēdētājs Jānis Endziņš , Krievija noteikt embargo Eiropa savienība , tas skaits _ Latvija prece un izejviela _ negatīvs ietekme uz valsts tautsaimniecība mērīt miljons eiro .
" pavērst tā pozitīvs virziens varēt divējādi : diferencēt eksports tirgus _ vai īstermiņš - kāpināt patēriņš vietējs , Latvija tirgus .
tādēļ LTRK kā Latvija radīt , pašpatēriņš veicināt sociāls kampaņa " Latvija labums " iniciators jo īpaši priecēt Citadele Index pētījums rezultāts , " sacīt Endziņš .
Bosnija serbs pārņemt kontrole pār Prijedora 1992. gads aprīlis , izdzīt viss neserbs no māja un tā nopostīt .
ģimene viņš sadalīt un tūkstotis cilvēks ieslodzīt trīs nometne Bosnija ziemeļrietumi , kur daudzi no viņš spīdzināt un nogalināt .
federācija aicināt donors vilcināties ar palīdzība , atgādināt , ka iepriekšējs ziema liels daļa bēglis nākties pārlaist sniegputenis plāns telts .
tāpat svētdien mediķis sniegt palīdzība trīs cilvēks , kurš iestāties ķermenis atdzišana .
" būt grūti atskatīties uz mačs un pateikt kas rupjš .
nekad būt patīkami zaudēt , it īpaši ar šāds rezultāts .
neviens doties laukums , rēķināties ar šāds iznākums , " Gorkšs teikt teikt citēt Eiropa futbols federācija asociācija ( UEFA ) .
" futbols būt jocīgs spēle .
mēs zināt , ka iespēja gūt vārti būt daudz , tāpēc no mēs būt atkarīgs , vai tā rets izdevība spēt izmantot .
tas mēs prast un tas vieta ielaist daudzi vārti . "
saskaņa ar neatkarīgs eksperts vērtējums atzīt , ka labs īpašums izmantošana veids , veikt rekonstrukcija darbs , būt pārbūvēt ēka par daudzdzīvokļu nams ar tirdzniecība telpa pirmais stāvs , daļa otrs stāvs un pagrabstāvs .
ēka atrasties uz intensīvs gājējs iela , kur ērti varēt piekļūt arī ar autotransports .
nams pirmais stāvs izvietot tirdzniecība telpa .
ēka atrasties kafejnīca " oma briljants " .
" šogad būt īpaši padomāt par tas , lai svētki laiks varēt pasūtīt tulpe sīpols uz rudens , " stāstīt svētki rīkotājs .
seminārs tikt organizēt ar mērķis rosināt tapt vidusskola absolvents un students pieņemt atbildīgs lēmums pirms studijas sākšana .
seminārs apmeklēt un rast atbilde uz sevis interesēt jautājums aicināt gan tapt , gan pašreizējs students .
241. mikroautobuss kursēt no lidosta līdz sloka iela , tāli pa Kalnciems iela , Daugavgrīva iela , Raņķis dambis , uzvara bulvāris , akmens tilts , 11. novembris krastmala , 13. janvāris iela , Merķelis iela , brīvība bulvāris , apgriezties pie Elizabete iela .
no Esplanāde tas kursēt pa maršruts līdz brīvība bulvāris , tāli pa brīvība bulvāris , Rainis bulvāris , 13. janvāris iela , 11. novembris krastmala , akmens tilts , uzvara bulvāris , sloka iela un tāli pa ierast maršruts .
eksprezidente atminēties , ka uz liels ES paplašināšanās vilnis pēdējais cēliens pienākt 2003. gads decembris vidus Kopenhāgena galotne sanāksme , kur saruna ritēt smagi .
Vīķe-Freiberga toreiz būt klīst pa koridors , censties izmantot izdevība , lai sasveicināties un aprunāties ar cita valsts un valdība vadītājs .
" kāds brīdis būt gaitenis apsēsties kopā ar jaunievēlēts Latvija premjers Einars Repše , kad netālu ieraudzīt Tarja Halonena stāvēt un sarunāties mazs grupiņa , " atminēties eksprezidente .
viņa Latvija premjerministrs būt teikt , ka paaicināt Somija prezidents pievienoties , izmantot izdevība , lai Repše jau tas brīdis varēt iepazīties ar Somija pārstāvis .
sestdien Karakasa plānot plašs valdība politika pretinieks un sociālists demonstrācija .
pastāvēt bažas , ka protests varēt pāraugt vardarbīgs nemiers .
pērn Vācijā reģistrēties viens miljons patvērums meklētājs .
pagaidām vaininieks būt noskaidrot , bet , ja viņš izdoties atrast , viņš draudēt sods par neslava celšana un piemērot dzīvnieks liemenis izmantojums .
negadījums notikt , kad vīrietis mēģināt izvairīties no stirna , kura izlēkt uz ceļš .
manevrs rezultāts vīrietis krist un gūt vaļējs kāja lūzums .
kā aģentūra LETA pastāstīt organizācija " zeme draugs " , lietus dēļ būt būt iespējams darbināt elektrība ģenerators , kurš būt uzpūst Troja zirgs figūra .
pēdējais minūte Kazahstāna izlase nomainīt Koļesņiks pret sestais laukums spēlētājs un iespiest Latvija tā aizsardzība zona .
par spīts vairāki bīstams epizode Latvija tomēr nosargāt uzvara .
pēc šis mačs Latvija grupa turnīrs atlikt vēl tikai viens cīņa , kurš otrdien būt spēkoties ar Norvēģija .
sekmīgs sniegums gadījums Latvija izlase joprojām arī saglabāt izredzes sasniegt ceturtdaļfināls .
pasaule čempionāts vēsture zelts medaļa bagāts būt Krievija izlase ( iepriekš - PSRS ) , kas medaļa kakls kārt 44 reize - 27 zelts , desmit sudrabs un septiņas bronza .
hokejs dzimtene Kanāda pārstāvis iekrāt 47 medaļa ( 25 zelts , 13 sudrabs un deviņas bronza ) , bet trešais vieta ar 46 godalga atrasties Čehija ( agri - Čehoslovākija ) , kas izcīnīt 12 zelts , 13 bronza un 21 bronza medaļa .
čečens izcelsme Krievija pilsonis iepriekš izraidīt Turcija , jo viņš tikt turēt aizdomas par saistība ar " islāms valsts " .
sekulārs Bangladeša valdība noliegt " islāms valsts " un " Al Qaeda " saistība ar slepkavība , sacīt , ka būt zināt par tā darbība valsts .
par slepkavība valdība vainot vietējs kaujinieks .
" kad satumst , šī būt ne tikai unikāls iespēja sastapt divi jaudīgs teleskops vienuviet , bet arī ieraudzīt tas Jupiters mākonis un pavadonis , Mēness jūra un krāteris tuvplāns , milzīgs zvaigzne kopa un miljons gaisma gads tāls galaktika .
tas būt ne tikai ceļojums uz visums tāls nostūris , bet arī ceļojums laiks .
astronomisks prezentācija pavadīt aizraut informācija un pārsteigt fakts , " pastāstīt Meijers .
svars kategorija līdz 73 kilograms Fedosejenkovs pirmais kārta izdoties uzvarēt Monako pārstāvis Sedriks Bessi , bet pēc tas pieveikt arī Zejads Maters no Jemena .
Krievija nodrošināt aptuveni trešdaļa no ES enerģija vajadzība , taču apmēram puse no gāze , kas ES importēt no " Gazprom " , tikt transportēt caur Ukraina , ar kura Maskava šobrīd būt konflikts .
tāpēc Krievija vēlēties atrast jauns iespēja , lai piegādāt gāze Eiropa , apiet Ukraina .
pēc duelis Vailders tikt nogādāt slimnīca , jo bokseris cīņa gaita salauzt roka un saplēst labs roka muskulis .
" ja Bauska būt aprūpe slimnīca , darbs zaudēt vairāki dakteris , medicīna māsa , personāls būt mazi .
pagaidām būt skaidrs , cik gulta tikt plānot aprūpe slimnīca .
tomēr cerēt , ka izdoties panākt Bauska slimnīca cits statuss .
uzskatīt , ka viss vēl būt zaudēt , cīnīties , " tā Uģis Zeltiņš .
pēc mēnesis ilgs saruna Turcija paiet gads beidzot atļaut ASV spēks izmantot Indžirlika bāze gaiss trieciens pret džihādists Sīrija .
kopš tas laiks šī aviobāze būt kļūt par nozīmīgs šī operācija centrs .
jahta aizvilkt līdz jahtklubs piestātne Bolderāja .
līdz ar tas pašvaldība uz 20 gads aizņemties daudz nekā 43 772 eiro .
politiķe paust viedoklis , ka likums tikt pārprast , bet skatīties , kā šī vadlīnija tikt īstenot dzīve .
viņa uzskatīt , ka pagaidām izdarīt visa , kas varēt , piedalīties vadlīnija izstrāde .
izvērtēt vadlīnija piemērošana , Stepaņenko varēt izvērtēt arī kāds turpmāks solis saistība ar šis jautājums .
tieši Latvija U-20 izlase līdz šis gūt liels panākums , trīs reize izcīnīt bronza medaļa ( 2005. , 2009. , 2010. ) .
2014. gads izcīnīt piektā vieta , bet pērn tikt finišēt 12. pozīcija .
kuģis būt daudz nekā 2,4 tonna degviela , skābeklis , pārtika un zinātnisks aprīkojums .
kosmoss kuģis ar SKS savienoties otrdien , 19. jūlijs .
" Dimdiņi " būt ģimene uzņēmums un viens no liels dārzenis audzēšana un pārstrāde uzņēmums Baltija valsts , kas specializēties kāposts audzēšana kopš 1992. gads .
uzņēmums siltumnīca sezona izaudzēt ap 3,5 miljons stādiņš , savukārt 150 hektārs platība tikt audzēt 20 kāposts šķirne - galviņkāposti , Ķīna kāposts un ziedkāposts .
Batonrūža policija pārstāvis Dons Kopola norādīt vietējs televīzija WAFB , ka sašaut vairāki policists .
pilsēta mērs Kips Holdens atklāt , ka trīs policists būt smags stāvoklis .
medijs informācija liecināt , ka apšaude sarīkot viens uzbrucējs , kas bruņot ar triecienšautenis .
jau ziņot , ka patlaban Latvija ronis būt īpaši aizsargāt , bet izņēmums gadījums DAP varēt izsniegt atļauja aizsargāt suga medīšana .
nesen no kāda zvejnieks sabiedrība pārvalde saņemt pirmais lūgums atļaut ronis medības - Carnikava novads būt iecerēt nomedīt 20 dzīvnieks .
ronis medības būt atļaut , piemērs , Igaunija un Somija , tomēr Latvija diskusija atdurties arī pret jautājums , ka šobrīd būt pat zināt , cik daudz ronis Latvija piekraste mist .
tāpat būt precīzs dati , cik liels būt zvejnieks nodarīt zaudējums .
Armēnija medijs vēstīt , ka ķīlnieks sagrābējs vēlēties panākt ieslodzīt opozīcija politiķis Žirairs Sefiljans atbrīvošana .
Sefiljans un seši viņš atbalstītājs tikt aizturēt jūnijs , varasiestāde apgalvot , ka viņš gatavoties Erevāna sagrābt valdība ēka un telekomunikācija iestāde .
aptauja secināt , ka jau piektais gads pēc kārta pašreizējs ekonomisks situācija Baltija valsts liels daļa šeit aktīvs vāci uzņēmējs vērtēt kā labs vai apmierināt .
taču rezultāts būt saskatīt arī manīt atšķirība gan reģionāls līmenis , gan arī salīdzinājums ar iepriekšējs gads .
nedaudz mazāk aptaujāt Igaunija un Latvija salīdzinājums ar 2014. gads vērtēt ekonomisks situācija kā labs , savukārt Lietuva situācija būt novērtēt daudz pozitīvi un stabili .
objekts , kas radīt konkurss uzvarētājs , varēt atainot augs daudzveidība , tas audzēšana iespēja , mainība , kā arī ietvert arhitektūra mazs forma , segums un dažāds materiāls izmantošana vide iekārtošana , tas praktiskums , ilgmūžība , saderība .
saistība ar notikt sākt kriminālprocess , savukārt vīrietis tikt izsludināt meklēšana .
aprīlis sākums Rīga reģions vīrietis tikt aizturēt .
būt izslēgt , ka minēt laiks posms vīrietis kāds laiks uzturēties ārzemes .
aprīlis sākums tiesa viņš piemērot drošība līdzeklis apcietinājums .
pašreizējs noteikums redakcija būt viennozīmīgi saprast , tas būt iespējams pārprast un procentuāli neprecīzi aprēķināt atbalsttiesīgs dzīvnieks skaits , secināt zemkopība ministrija .
" ar improvizēt mūris uzcelšana mēs atrisināt problēma .
( .. )
Vīne vajadzēt pārvērtēt šis lēmums , kas būt pretruna ar Eiropa noteikums gars un burts , kā arī ar draudzība , kas saistīt Itālija un Austrija , " paziņot ministrs .
" es būt paveikties , ka varēt spēlēt treneris Fils Džeksons vadība kopā ar Maikls Džordans , Skotija Pipens un Deniss Rodmens .
tagad mana pirmais treneris darbs komanda būt tāds lielisks spēlētājs kā Stīvens Karijs , Klejs Tompsons , Dreimonds Grīns un Andrē Iguodala , " piebilst Kers .
slēpt noziegums pēda , slepkava sadedzināt vīrietis līķis , bet viņš pelni izkaisīt tuvs apkārtne .
sadedzināt mežs , izjaukt detaļa , sagriezt un noslīcināt meliorācija grāvis un netālu būt dīķis tikt arī Kalvāns automašīna " Mercedes Benz " .
nosegt ar koks zars , varmāka mēģināt apslēpt arī automašīna dedzināšana vieta .
" Tērvete AL " reģistrēt 2012. gads Kroņauce , pārņemt šis bizness no AS " Agrofirma Tērvete " ar mērķis modernizēt ražošana , ieguldīt attīstība daudz nekā pieci miljons eiro .
nākotne darbība ietvert pašreizējs produkts alus , kā arī kvass un veselība dzēriens ražošana un realizācija .
" zaļais " deputāts savukārt uzskatīt , ka grozīt slepenība nosacījums , kas attiekties uz ar TTIP saistīt dokuments .
deputāts Andris Bērziņš ( ZZS ) sacīt , ka policija varēt iesēsties mašīna un vesels diena izbraukt pa pilsēta , lai secināt , ka , iespējams , pat katrs otrais vai trešais pārkāpt likums .
viņš sacīt , ka sods šāds brauciens laiks varēt ieņemt ļoti liels summa .
privāts ziņa aģentūra " Dogan " vēstīt par viens bojāgājušais un 27 ievainot , starp kurš būt dažs civiliedzīvotājs .
sprādziens nodarīt postījums tuva ēka , un tikt pārraut elektrolīnija .
Turcija dienvidaustrumi būt pastiprināties vardarbība kopš pērnais jūlijs , kad izjukt trausls miers process starp Turcija valsts un kurds kaujinieks .
līdz mūsdienas Rēzekne pilsētvide būt saglabāties ne tikai ebrejs materiāls kultūra liecība , bet arī cilvēks , kurš atcerēties ebrejs tautība pārstāvis , tādējādi ievērojami papildināt un bagātināt pilsēta ar nemateriāls kultūrvēsturisks mantojums .
koalīcija pārstāvis arī norādīt , ka būt skaidrs finansējums grozījums izpilde .
" šis nauda segums būt .
mēs varēt nobalsot par , bet pēc laiks atjēgties pie sasist sile .
uz referendums iet , jo atbalstīt tā kā demokrātisks veidojums , kas ļaut tauta paust viedoklis , bet balsot pret , " apliecināt zaļš un zemnieks savienība frakcija priekšsēdētājs Augusts Brigmanis .
autors daiļrade pārstāvēt dažāds žanrs darbs - portrets , ainava , kluss daba .
ar sava portretists virtuozitāte Bogdanovs-Beļskis būt iekarot atzinība sabiedrība augsts slānis vidus , saņemt pasūtījums pat no Krievija imperators ģimene .
izstāde portrets galerija centrāls vieta ierādīt slavens krievs dziedātājs Fjodors Šaļapins ģīmetne .
eksponēt arī lielkņazs Dmitrijs Pavlovičs , Konstantīns Staņislavskis , Marija Jemeļjanova , Bogdanovs-Beļskis sieva un viņa dēls portrets .
bezdarbs apdrošināšana pabalsts marts saņemt 11,85 tūkstotis cilvēks , veidot 32 % no kopējs reģistrēt bezdarbnieks skaits .
kalendārs mēnesis vidējs pabalsts būt 401 eiro un kopums pabalsts izmaksāt apmēram četri miljons eiro .
bezdarbnieks pamats pabalsts būt 137 eiro mēnesis , kas tikt izmaksāt 8637 persona jeb 23 % no kopējs reģistrēt bezdarbnieks skaits .
prokurors trīs šī lieta apsūdzēt būt " Ventspils siltums " darbiniece prasīt piemērot reāls cietumsods , tostarp viens apsūdzēt tikt prasīt piemērot brīvība atņemšana uz četri gads .
otrs apsūdzēt sieviete prokurors prasīt piemērot reāls brīvība atņemšana uz trīs gads un manta konfiskācija , bet trešais apsūdzēt - reāls brīvība atņemšana uz deviņi mēnesis .
1944. gads augusts Vasariņš tikt iesaukt leģions .
mākslinieks dzīve aprauties 1945. gads 23. marts Kurzeme katls .
Vasariņš strādāt vairāki keramika nozare .
darināt vāze , kauss , šķīvis , svečturis , servīze , dekoratīvs plastika , darboties būvkeramika joma , zīmēt meti porcelāns apgleznojums .
jau studijas gads , labi pārzināt " art Deco " stils paraugs , viņš nopietni pievērsties aktuāls , mūsdienīgs trauks koptēls meklējums .
meistars uzskatīt , ka " māksla keramika forma sacerēšana un jaunradīšana piekrist pati galvenā vieta " .
Tihonovs mūžība aiziet 2014. gads 14. novembris 84 gads vecums .
šī sezona pirmais F-1 posms Alonso piedzīvot iespaidīgs avārija , censties apdzīt " Haas " vienība pilots Estevans Gutjerress .
Spānija sportists vadīt spēkrats liels ātrums ietriekties sāncensis aizmugurējs ritenis , pēc iebraukšana drošība josla zaudēt saskare ar zeme un gaiss apmest kūlenis , ietriekties trase apmale .
" treneris norāde saprast , lai gan es bieži sajukt visa valoda .
dažreiz šis tas aizmirst , taču treneris labi saprast arī latvietis valoda .
klubs komunikācija notikt pārsvars vāci un anglis valoda , tāpat arī itālis un franči .
būt viens puisis no Ukraina , ar kurš varēt komunicēt krieviski .
Šveice dzīvot būt apgūt vāci valoda , bet franči un itālis būt tā , ka daudz kas saprast , " atklāt Punnenovs .
pirms pievērsties šinšilla audzēšana _ Dace Uzija divi gads dzīvnieks turēt dzīvoklis , lai pārliecināties par tas raksturs un īpatnība .
tikai pēc tas ģimene pieņemt lēmums pārcelties no Rīga uz Skaistkalne un izvērst uzņēmējdarbība .
kad runāt par šinšilla saimnieks izglītība , Dace bilst : " droši vien smiet , uzzināt , kāda joma būt studēt .
tā būt banka zinības un uzņēmējdarbība ... "
jauns sieviete radinieks saime uzzināt , ka viņa vectēvs savulaik būt lapsa ferma .
par šis fakts viņa savs komentārs : " tātad mana interese par kažokzvērs būt pavisam nejaušs . "
ciemiņš , aplūkot šinšilla , protams , jūsmot par kustīgs dzīvnieks un apbrīnot tas zīdaini smalks kažoks .
uzņēmēja būt sava koncepcija par izvēlēt nodarbošanās : " mēs būt piedāvāt sadarbība ar tūrisms firma , taču tā būt noraidīt .
šinšilla vajadzīgs miers , jo svešinieks klātbūtne zvērs satraukt .
ekskursants uzņemšana prasīt gan laiks , gan vēl citāds rūpe .
mēs būt svarīgi , lai dzīvnieks labi attīstīties un būt vesels .
apmeklētājs ierašanās būt saistīt ar risks ievazāt slimība . "
klausīties D. Uzija stāstījums , būt vien pārliecināties , ka ikviens darbs prasīt pamatīgums , tikai tad varēt gaidīt pozitīvs iznākums .
jau četri gads , apkārtējs manīt , šī pilsētnieks ģimene būt veidot un turpināt paplašināt kažokzvērs audzēšana .
šī nodarbe vajadzīgs plašs zināšanas un sadarbība partneris ārpus Latvija .
Dace atklāt : " barība tikt vest no Dānija , īpašs rupjš smilts no Spānija , šinšilla āda izsole notikt Kopenhāgena , uz turiene sūtīt gan pieteikums , gan produkcija . "
tas viss prasīt daudz dažāds zināšana .
iztikt bez svešvaloda un datorprasme , noderēt sapratne banka lieta , ekonomika .
viss tikt paveikt pats spēks , izmantot starpnieks .
Dace piemetināt : " vajadzēt sacerēties pārāk daudz , labi būt piezemēt .
tāpat kā jebkura nozare _ arī mūsējs būt sava grūtība un zelts kalns būt aizsniegt .
laiks , kamēr paplašināt ganāmpulks , varēt rēķināties ar peļņa .
meitene paturēt , lai tā kļūt par māmiņa .
vidēji viens būt divi līdz trīs mazulis .
ādiņa galvenokārt iegūt no šinšilla puisis . "
varēt apbrīnot D. Uzija ģimene neatlaidība , secināt Skaistkalne pagasts lauks attīstība speciāliste Laima Indriķe .
darbs ritēt it kā manīt , bet paveikt tiešām daudz .
reti kurš šī ekonomisks situācija domāt par attīstība , tādēļ jo patīkami , ka šinšilla audzētājs būt nākotne mērķis .
SIA " Rūjiena šinšilla " īpašniece Gundega Tomsone iepazīt Latvija liels šī nozare pārstāvis un pazīt arī skaistkalnietis .
vidzemniece uzskatīt , ka pašreizējs ekonomisks situācija būt viegls arī kažokzvērs audzētājs .
atzinīgi vērtēt Zemgale kolēģe mērķtiecība , G. Tomsone būt pārliecināt , ka vajadzēt pārsteigties , izvēlēties šinšilla audzēšana , jo viņa labi zināt arī šī joma ēna puse .
skaistkalnietis savukārt meklēt iespēja , kā pilnveidot darbs : " būt būt nekaunība un censties iekļūt mazs un liels novietne .
vērot , kā strādāt Dānija , Vācija , Polija , gūt jauns ideja .
pašlaik uzlabot sprosts konstrukcija .
jauns risinājums samazināt laiks patēriņš dzīvnieks aprūpe .
dēls prast sameistarot sprosts , un , pārnākt no skola , viņš savs darbiņš paveikt . "
Dace sacīt , ka pamazām iejusties lauks dzīve ikdiena , taču joprojām diezgan bieži tikt mērot ceļš uz Rīga , kur būt plašs atpūta iespēja .
Kalniete skatījums _ problēma , pie kura būt strādāt drošība joma , EP būt definēt jau pirms labs laiks .
pirmais no tā būt saistīt ar ES kopīgs ārpolitika un drošība politika , bet nākamais būt jautājums , kas atrisināt dalībvalsta līmenis , jo iekšlietas , tieslietas un drošība liels mērs būt nacionāls lemšana jautājums .
" līdz brīdis , kamēr attīrīšana iekārta izteka būt konstatēt vide prasība pieļaut attīrīt ūdens kvalitāte norma , attīrīt ūdens tikt novadīt vide , " sacīt uzņēmums pārstāvis .
" ar VeA būt sadarboties viss laiks , kopš augstskola būt izveidot , un maksimāli būt censties atbalstīt augstskola attīstība .
varēt minēt konkrēts piemērs .
piemērs , 2014. gads beigas , kad kļūt skaidrs , ka pietikt finansējums , lai veikt Irbene 32 metrs diametrs radioteleskops antena konstrukcija pilnvērtīgs remonts , pēc mana iniciatīva kopā ar VeA rektors tikties ar IZM tas laiks valsts sekretāre un vienoties , ka ministrija meklēt iespēja atbalstīt šī būtisks infrastruktūra projekts .
Saeima budžets komisija sēde argumentēt , kādēļ būt svarīgi atbalstīt šis projekts .
rezultāts tikt piešķirt daudz nekā 900 000 eiro no valsts budžets , " norādīt Vītoliņš .
otrais ceturtdaļa Turcija komanda iegūt 14 punkts pārsvars ( 36 : 22 ) , tomēr spēle otrais daļa " Real " atspēlēties un izskaņa būt ļoti sīvs , taču " Fenerbahce " pārsvars spēt nosargāt .
" Vienotība " uzskatīt , ka Rīga pašvaldība uzņēmums " nepieņemami bieži ieraut skandāls " .
Ēriks Miļuns trenēt komanda 23 spēlētājs sastāvs piektdien izlidot uz ASV , kur pārējais pievienoties vēl trīs hokejists - Roberts Bļugers , Regnārs Ūdris un Edvīns Daniels Jansons .
saruna process sarežģīt tas , ka " Podemos " un " Ciudadanos " līdz šis kategoriski atteikties sadarboties viens valdība .
tomēr NEPLP būt tiesība ierobežot programma " Rossija RTR " retranslācija Latvija teritorija .
veikt retranslācija ierobežošana pasākums , ņemt vērā Eiropa parlaments un padome 2010. gads 10. marts audiovizuāls medijs pakalpojums direktīva .
direktīva noteikt , ka dalībvalsts varēt uz laiks pārtraukt televīzija retranslācija no cita valsts , ja raidorganizācija gads laiks vismaz divi reize būt pārkāpt direktīva nosacījums , proti , ierobežot retranslācija varēt pēc trešais pārkāpums .
jau iepriekš NEPLP būt konstatēt nopietns pārkāpums Krievija telekanāls " RTR Planeta " saturs un šis iemesls dēļ gatavoties ierobežot tā translācija Latvija .
padome priekšsēdētāja Aija Dulevska norādīt , ka par tas informēt arī Eiropa komisija ( EK ) un tikt pieļaut , ka nākties domāt par " kardināls risinājums " .
ja EK lēmums būt pozitīvs , Latvija teritorija kanāls pārraide varēt tikt slēgt .
sabiedrisks doma pētījums centrs SKDS veikt telefonaptauja kopums tikt iztaujāt 600 ventspilnieks .
" šis būt pirmais gadījums , kad būt notikt absolūti pretējs , kad reģions paņemt nost un , es uzskatīt , nelietīgs formāts iedot Rīga slimnīca tāds pats pakalpojums sniegšana , kāds sniegt reģions , " paust Eglītis .
policija statistika liecināt , ka pērn starp bojāgājušajs 63 būt kājāmgājējs un tikpat - 63 - autovadītājs .
pasažieris skaits , kas negadījums iet bojā pērn , būt sarukt līdz 38 cilvēks .
attiecīgi 2014. gads bojā iet 53 pasažieris .
bojāgājušais velosipēdists skaits pērn būt samazināties līdz deviņi .
gads iepriekš bojā iet 16 velosipēdists .
kā liecināt komisija iepriekš nosūtīt vēstule ministrs prezidents Māris Kučinskis ( ZZS ) , deputāts satraukt medicīnisks palīdzība sniegšana patvērums meklētājs izmitināšana centrs " Mucenieki " iemītnieks .
ja saslimšana gadījums patvērums meklētājs ar grūtības , taču agrāk vai vēlāk tikt pie ārsts , tad profilaktisks pārbaude , kurš mērķis būt identificēt bīstams infekcija slimība , pie ģimene ārsts nenotikt , teikt vēstule .
deputāts brīdināt , ka tas varēt novest pie bīstams infekcija slimība izplatība .
jau vēstīt , ka likumprojekts tikt iekļaut norma , kas radīt bažas par vārds brīvība un cita pamattiesības nesamērīgs ierobežošana , jo paredzēt kriminalizēt arī valsts noslēpums iegūšana , ja tā būt saistīt ar spiegošana , iepriekš vēstīt Latvija televīzija raidījums " de facto " .
pērn Latvija pirmoreiz risināties pasaule kauss posms .
toreiz tikt cerēt , ka šogad pasaule kauss sacensība risināties Rīga , kas gan būt realizēties , bet Latvija cerēt 2018. gads uzņemt pasaule čempionāts .
pedagogs vēstule uzsvērt , ka 2014. gads centralizēt eksāmens saturs būt izsvērt , ievērot 9. un 12. klase pārbaude darbs pēctecība .
Millers aizturēt šis gads aprīlis , kad viņš būt saplēst sava vīza un pieprasīt patvērums Ziemeļkoreja .
antisemītisms mītiņš organizēt Vācija ebrejs centrāls padome .
mītiņš rīkot pie Brandenburga vārti , un tas pieskaņot Berlīne notikt pasaule ebrejs kongress ( WJC ) norise laiks .
vakar mediķis palīdzība būt nepieciešams arī divi vīrietis , kurš sakost suns .
Vidzeme kāds 25 gads vecs vīrietis , būt alkohols reibums , iet pie ķēde piesiet kaimiņš suns , kurš viņš iekost auss .
bet 31 gads vecs vīrietis suns iekost roka .
labdarība orientēšanās sacensības " Robins mežs " notikt otrais reize .
kā stāstīt Zirdziņa , distance būt izmainīt un šī sacensības azarts ziņa atpalikt no pirmais .
ar detalizēt pasākums programma un noteikums varēt iepazīties mājaslapa " www.patversme.lv " .
ceturtdien augsts izglītība padome sēde laiks klātesošs tā arī spēt vienoties par konceptuāls atbalsts kāds no padome priekšsēdētājs Jānis Vētra priekšlikums finansējums samazinājums augsts izglītība .
augsts izglītība padome priekšsēdētājs klātesošs iepazīstināt ar četri pozīcija , uz kura rēķins būt iespējams līdzeklis ietaupījums .
pirmais no tas paredzēt pārskatīt koeficients , pēc kurš tikt rēķināt valsts finansējums maģistrantūra un doktorantūra studija programma , maģistrantūra programma tas samazināt no 1,5 līdz 1,2 , bet doktorantūra - no 3 līdz 2,2 .
tādējādi būt iespējams no valsts budžets līdzeklis ietaupīt ap 6,1 miljons lats .
pēc padome priekšsēdētājs doma , valsts finansējums samazinājums augsts līmenis studija programma un doktorantūra būt nopietns sekas , jo tā atvēlēt samērā liels Eiropa savienība struktūrfonds līdzeklis , kas palīdzēt šis samazinājums kompensēt .
otrs priekšlikums paredzēt samazināt koeficients , pēc kāds tikt aprēķināt valsts finansējums atsevišķs studija joma , humanitārs zinība , sociāls zinātne , informācija un saskarsme zinātne , komerczinība un administrēšana , kā arī tiesība zinības joma tas samazināt līdz 1 .
kā uzsvērt Vētra , šī joma būt starp valsts prioritārs joma , turklāt tā būt pietikt liels maksa students īpatsvars , lai augstskola no valsts dotācija samazinājums būtiski ciest .
tikt piedāvāt arī par 3000 samazināt budžets vieta skaits , samazināt budžets vieta skaits noteikt nozare , vadīties pēc konkrēts speciālists pieprasījums darbs tirgus , vai arī novērst programma dublēšanās augstskola .
visbeidzot kā viens no variants , kurš gan pats augsts izglītība padome priekšsēdētājs rosināt " klāt ķerties " , būt viens studija vieta bāze izmaksa mazināšana .
viņš uzsvērt , ka jau pirmais budžets samazinājums laiks , kad finansējums darbs alga samazināt par 15 % , studija vieta bāze izmaksa samazināt par aptuveni 21,5 % un , vēlreiz tas samazināt , nākties samazināt arī mācībspēks atalgojums , kas pasliktināt šis atalgojums konkurētspēja .
klātesošs izglītība un zinātne ministrija pārstāve - augsts izglītība departaments direktore Gita Rēvalde un augstskola un koledža pārvaldība un finansēšana nodaļa vadītāja Marina Mekša norādīt uz neprecizitāte aprēķins par nepieciešams finansējums samazinājums un uzsvērt , ka , ņemt vērā dot rīkojums par 20 % samazināt alga fonds valsts sektors strādāt , studija vieta bāze izmaksa samazinājums būt izbēgt .
taču ministrija rosināt nevis mehānisks alga samazinājums viss augstskola mācībspēks , bet zems alga likme , kas nosacīt ministrs kabinets noteikums , profesors samazināt par 20 % , vienlaikus palielināt no 0,8 līdz 0,9 koeficients , pēc kurš tikt aprēķināt zems alga likme zems līmenis mācībspēks , lai tas maz ciest no alga samazinājums .
ministrija arī plānot palielināt studēt un mācībspēks skaits attiecība , bet budžets vieta skaits samazināt tikai uz aizpildīt vieta rēķins .
tikt pieļaut arī maģistrantūra un doktorantūra koeficients samazināšana , bet mazs apmērs , kā arī finansējums samazināšana joma , kas valsts būt prioritārs , izņemt humanitārs zinības .
kopums gan Vētra , gan ministrija pārstāvis piedāvājums izpelnīties vairāki augsts izglītība padome loceklis kritika .
kā norādīt Latvija mūzika akadēmija rektors Artis Sīmanis , daudzi augstskola , tostarp arī viņš vadīt , mācībspēks alga īpaši pārsniegt ministrs kabinets noteikt minimāls alga likme , līdz ar tas likme samazināšana sāpīgi skart viss mācībspēks .
bet , pēc Rīga pedagoģija un izglītība vadība augstskola rektore Dace Markus doma , ja samazināties attiecība starp profesors uz zems līmenis mācībspēks alga , tas radīt sociāls spriedze augstskola .
sēde dalībnieks arī konstatēt , ka būt zināt precīzs informācija par tas , cik liels samazinājums īstenot visa augsts izglītība nozare kopums , nevis tikai izglītība un zinātne ministrija augsts izglītība budžets programma , kas , kā vienoties klātesošs , nepieciešams , lai izteikt konkrēts priekšlikums par nepieciešams samazinājums .
Rīga , 14. sept. , LETA .
Eiropa parlaments ( EP ) deputāte Iveta Grigule ( ZZS ) lūgt viņa pārstāvēt brīvība un tiešs demokrātija Eiropa grupa ( EFD ) un tā līderis Naidžels Faridžs saudzēt Valdis Dombrovskis ( V ) viņš uzklausīšana procedūra EP , lai ieņemt Eiropa komisija ( EK ) viceprezidents amats eiro un sociāls dialogs jautājums .
konkurence starp abi liels bloks kļūt ass , analītiķis prognozēt , ka jauns valdība izveidošana prasīt laiks .
tas savukārt varēt izraisīt īslaicīgs tirgus nervozitāte , lai gan Zviedrija fiskāls stabilitāte ilgtermiņs radīt pamats satraukums .
mets konkurss uzvarētājs balva fonds veidot saziedot līdzeklis rakstnieks piemiņa iemūžināšana .
kā aģentūra LETA informēt valsts ugunsdzēsība un glābšana dienests , Carnikava novads divi vīrietis doties peldēt kāds ezers .
viens no viņš izpeldēt , bet otrs ne .
glābējs vakar tā arī būt izdoties atrast bojāgājušais mirstīgs atlieka un šodien meklēšana darbs tuprināties .
protestētājs dalīt lapiņa , kura informēt par ĢMO radīt draudi .
tāpat interesents un garāmgājējs tikt dalīt bioloģiski audzēt redīss .
protests norise vērot septiņi policists .
Izraēla izlūkošana ministrs Juvals Steinics svētdien paziņot , ka vēstule parakstīt rezervists vajadzēt tiesāt karatiesa .
savukārt armija pārstāvis Moti Almozs sacīt , ka viņš varēt draudēt disciplinārsods .
pēc apvienot karaliste vienotība atbalstītājs pasūtījums sabiedrisks doma pētniecība organizācija " Survation " veikt aptauja , neatkarība pretinieks neatkarība atbalstītājs apsteigt par 6,2 procentpunkts .
par atdalīšanās no apvienot karaliste grasīties balsot 40,8 % respondents , kamēr par valsts vienotība saglabāšana - 47 % .
vēl 9 % sacīt , ka būt izlemt kā balsot , bet 3,2 % atteikties atbildēt .
liels vairums zilaļģe varēt izraisīt zivs slāpšana , jo patērēt ūdens būt skābeklis .
beigt sava dzīve cikls , zilaļģe nogrimt ūdens dzelme .
tēvs diena pirmais reize tikt svinēt 1910. gads Amerika savienot valsts , lai pievērst uzmanība tēvs loma bērns audzināšana .
gadsimts laiks šis svētki iemantot nozīmīgs vieta pasaule - tas svinēt viss apdzīvot kontinents neatkarīgi no āda krāsa un reliģisks pārliecība - pavisam 135 valsts .
dažāds zeme gan svētki datums atšķirties .
desmit minūte pēc došanās laukums Rudņevs rasties teikt iespēja samazināt rezultāts deficīts , tomēr uzbrucējs no aptuveni 11 metrs neviens piesegt spēt bumba pāradresēt pretinieks vārti tīkls .
savukārt pamatlaiks pēdējais minūte Rudņevs triekt bumba pret sāncense vārti pārliktnis .
Gapoņenko darbība būt pieskaņot Krievija tautietis politika uzstādījums par nepieciešamība izcelt tautietis tiesība pārkāpums , bet finansējums dažāds provokatīvi - tendenciozs projekts īstenošana tikt nodrošināt no Krievija federācija fonds " Krievija tautietis tiesisks aizstāvība un atbalsts fonds " līdzeklis .
DP atzīmēt , ka šī filma būt turpinājums jau iepriekš izveidot dokumentāls filma par Latvija vēsture notikums , kura arī tikt finansēt no minēt fonds piešķirt līdzeklis grants ietvars un atspoguļot Krievija interpretācija par Latvija vēsture .
nakts otrais puse dienvidrietumi rajons nedaudz snigt , tāpēc ceļš būt slidens .
arī rīt diena nokrišņi zona turpināt šķērsot Latvija , tādēļ daudzviet gaidīt sniegs un slapjš sniegs .
apkopot decembris cena monitorings rezultāts liecināt , ka , salīdzināt tas ar novembris dati , vairākums prece pamats cena joprojām palikt nemainīgs - 87,6 % gadījums prece un pakalpojums cena izmaiņa tikt novērot .
cena pieaugums būt novērot 3,1 % gadījums , savukārt 9,3 % gadījums cena būt samazināties .
monitorings iekļaut prece kopums decembris novērot cena svārstība atbilst iepriekšējs gads vērot sezonāls svārstība .
policija paziņot , ka sākotnējs pierādījums izvērtējums vedināt domāt , ka piektdien arestēt kaujinieks būt plānot īstenot terorakts Vācija .
Kozlovskis būt izteikt lūgums noorganizēt īpašs diskusija , lai ES līmenis varēt vienoties par nepieciešams rīcība .
šī diskusija notikt jau šodien , un ES dalībvalstis būt aicināt savstarpēji apmainīties ar savs ierosinājums .
Minhene sapulcēties ap 10 000 protestētājs , kas būt uz puse maz nekā pirms nedēļa .
aptuveni tūkstotis protestēt cita Bavārija pilsēta Vircburga un Nirnberga .
protests tikt organizēt arī Berlīne un Diseldorfa , aptuveni 6000 cilvēks iziet Magdeburga .
" islāms valsts " vēl nesen darboties kā " Al Qaeda " atzars .
tomēr , kad tas Sīrija izvērsties konflikts ar otrs " Al Qaeda " sabiedrot - grupējums " Al Nusra " - , terorists tīkls vadība no " islāms valsts " norobežoties un par savs vienīgais sabiedrot atzīt " Al Nusra " .
paiet nedēļa piektdiena no amats tikt atlaist līdzšinējs komanda galvenais treneris Hoakins Kaparross , kurš ar tas strādāt kopš sezona sākums , bet viņš vadība " Granada " noslīdēt uz kopvērtējums pēdējais vieta .
ministrs norādīt , ka Latvija prezidentūra sagatavot padome secinājums par sieviete un vīrietis saņemt pensija apmērs atšķirība .
ministrs uzsvērt , ka prezidentūra koncentrēties uz atšķirība cēlonis un tā novēršana , lai veicināt dzimums līdztiesība , darbs un ģimene dzīve saskaņošana un mazināt nabadzība vecumdienas .
Augulis uzskatīt , ka šis padome secinājums aizsākt arī plašs diskusija par vecums pensija pietiekamības jautājums , par kurš Eiropa komisija pašlaik izstrādāt ziņojums .
Izraēla arī novietot pretraķete sistēma " Iron Dome " ( " dzelzs kupols " ) baterija netālu no Libāna robeža , otrdien ziņot Izraēla radio .
turpināt darbs pie dokuments izstrāde , diskusija dalībnieks vienoties , ka LPS nosūtīt VARAM apkopot novads pašvaldība priekšlikums , kas ministrija savukārt solīties izskatīt .
traģisks notikums šokēt Francija un visa pasaule , aktualizēt jautājums par vārds un izpausme brīvība un cīņa pret terorisms .
tikmēr cita Kopenhāgena rajons , kas iecienīt students un imigrants , aptuveni 300 cilvēks protestēt pret PEGIDA .
19 gads vecs armēnis karavīrs " tikt letāli ievainot , kad Azerbaidžāna armija pārkāpt pamiers , " teikt ministrija paziņojums .
valsts policija aicināt satiksme dalībnieks izvēlēties cita braukšana maršruts , lai apbraukt negadījums vieta .
Latvija tauta fronte organizēt barikāde , kura piedalīties Latvija neatkarība aizstāvis no viss novads , būt unikāls nevardarbīgs pretošanās paraugs .
tas būt satraukums pilns laiks , kad kopā pulcēties viss , kurš sava sirds lolot ideja par brīvs Latvija .
Igaunija pašreiz eksportēt uz Ķīna zivs produkts un saldēt oga , bet tā būt ieinteresēt arī piens un gaļa produkts eksports .
tas nepieciešams Ķīna pārtika dienests apstiprinājums par produkts kvalitāte .
Igaunija tas pieteikties jau sen , iesniegt viss vajadzīgs dokuments , tomēr atļauja vēl būt pienākt .
bloķēt arī autostāvvieta pie veikals , un cilvēks varēt paņemt no turiene sava automašīna , daudzi veikals palikt pirkums , skapītis atstāt soma , tādēļ darbinieks būt daudz papildu darbs .
Ušakovs uzskatīt , ka valsts kontroliere izsacīt spriedums par lieta , kas tālu pārsniegt viņa kompetence .
valsts kontroliere atsaukties tikai uz mistisks " signāls " , kurš viņa būt uztvert zināt vieta un laiks , un _ runāt par atmosfēra un cita ezotērisks kategorija , spēt argumentēt savs izteikums ne ar kāds fakts .
izcelties jauns kauja starp prokremlisks kaujinieks un Ukraina armija spēks , paiet nedēļa izplēnēt centiens noorganizēt Kazahstāna tikšanās starp Krievija , Ukraina , Francija un Vācija līderis .
" mana gaita padomju savienība droši vien būt citāds nekā viens otrs .
okupācija slogs uzvelties plecs agrīns pusaudzis gads , kad būt jau diezgan liels , lai es būt skaidrs priekšstats par notikt .
tādēļ nekad būt pieņemt un samierināties ar notikt .
okupācija režīms būt nīst viss garš gads , arī tad , kad šķist , ka šis režīms paiet viss mans mūžs .
tas neizbēgami radīt īpašs , tikai totalitārisms raksturīgs duālisms , kurš būt spiest dzīvot ļoti daudzi domāt cilvēks : toreizējs iespēja robeža darboties , realizēt sevis un sava iecere , nīst , draudzēties , mīlēt , vienmēr apzināties , ka viss laiks būt lācis ēna .
un lācis jebkurš mīļš brīdis varēt izstiept sava ķetna pēc tu un " ēst viens aitiņa brokasts " , kā teikt Blaumanis , jo vara patvaļa būt viens no iekārta galvenais balsts .
es aktīvi negatīvs attieksme dēļ šī sajūta varbūt būt ass nekā cits .
novēlēt tas neviens , bet izstāstīt par tas varēt , un domāt , ka vajadzēt , " par grāmata pastāstīt autors .
" mēs viedoklis ar šī četras valsts , protams , sakrist .
prezidentūra , ja tā vēlēties , varēt īstenot ideja un organizēt tāls darbs dažāds veids formāts , un censties , lai šī ideja materializēties konkrēts lēmums un konkrēts problēma .
tas būt stāsts , ka Latvija no kaut kas nobīties un valsts būt viedoklis viss prezidentūra laiks .
varēt jau parakstīt jebkas jebkāds statuss , tikai būt saprast , ka iespēja šis vai cits jautājums seši mēnesis laiks virzīt būt stipri ierobežot , " atzīt ministrs .
DP jau paiet nedēļa paziņot , ka tā vienlaicīgi veikt tā rīcība būt informācija pārbaude par tas , ka Bukains kopā ar divi cits biedrība " GVD Baltija " biedrs būt sniegt atbalsts nacionālboļševiks Beness Aijo caur Igaunija un Somija doties uz Krievija ar mērķis nokļūt Austrumukraina .
" Ebola dēļ brauciens būt nedaudz aizkavēties .
tā būt liels atbildība , " viņš piebilst .
rīdzinieks septiņi šis gads mačs laiks pamanīties tikt tikai pie viens panākums .
pērns gads izskaņa Bjanki ģimene ziņot , ka pilots joprojām atrasties bezsamaņa stāvoklis , taču elpot patstāvīgi .
savukārt liels daļa šoferis dienests cerēt piesaistīt no sanitārs autobāze strādāt mašīna vadītājs .
tomēr , ja nepieciešams šoferis skaits izdoties piesaistīt no autobāze strādāt , plānot rīkot pieteikšanās uz mašīna vadītājs vieta un jauns vadītājs apmācīt .
" šis gads mēs piedalīties vairāki Latvija prezidentūra rīkot pasākums .
liels prieks , ka pirmais koncerts būt tieši Londona un tieši ar programma " Keidžs un laiks " .
tā dzīvs skaņa savienoties ar fonogramma - provokators Džons Keidžs ar pieradināt multimākslinieks Hardijs Lediņs , dadaists Juris Ābols un atraktīvs Kristaps Pētersons .
uzvedums savienoties attēls un skaņa , tas domāt par daudzveidīgs gaisma projekcija ritms .
darbība notikt reāls laiks un asociatīvs laiks .
saruna par šis projekts realizēšana sākt jau 2013. gads vēls rudenis .
Sigvards Kļava ar komanda būt ieguldīt daudz darbs un mīlestība .
šis uzvedums būt ļoti apjomīgs , un tas sniegt liels gandarījums , " pastāstīt Latvija radio koris direktors Egils Štāls .
Latvija izmantot ES direktīva paredzēt iespēja piemērot akcīze nodoklis atvieglojums biodegviela un biodegviela maisījums ar fosils degviela _ un līdz ar tas degviela ar liels biodegviela saturs tikt piemērot zems akcīze likme , informēt finanses ministrija nodoklis politika departaments .
jo daudz nodoklis palielināt fosils degviela , jo labvēlīgs situācija biodegviela un fosils degviela maisījums ar biodegviela noiets , līdz ar tas biodegviela un tā sajaukums ar fosils degviela būt daudz konkurētspējīgs salīdzinājums ar fosils degviela .
saskaņa ar ES direktīva prasība dalībvalsts varēt piemērot samazināt nodoklis likme degviela , kura būt izgatavot no bioprodukts ( biodegviela ) vai arī tā saturēt bioprodukts ( biodegviela ) .
nodoklis samazinājums drīkstēt būt proporcionāli liels nekā attiecīgs bioprodukts ( biodegviela ) saturs degviela .
piemērs , ja bezsvina benzīns saturēt 5 % etilspirts , tad nodoklis pamatlikme samazinājums varēt būt līdz 5 % par šāds degviela maisījums .
tādējādi , jo degviela daudz saturēt biodegviela , jo akcīze nodoklis likme par šāds degviela maisījums būt mazs salīdzinājums ar pamatlikme .
minēt norma būt obligāts prasība , kura ES dalībvalsts būt noteikti ieviest , taču Latvija izmantot šī iespēja .
lai veicināt biodegviela ražošana un izmantošana , likums par akcīze nodoklis jau būt paredzēt akcīze nodoklis atvieglojums biodegviela un fosils degviela maisījums ar biodegviela .
tikt piemērot samazināt akcīze nodoklis likme atkarība no biodegviela saturs degviela _ bezsvina benzīns , kas saturēt 5 tilpumprocents etilspirts , kas būt iegūt no lauksaimniecība izejviela un būt dehidratēt ; ar 1. jūlijs bezsvina benzīns , kas saturēt 85 tilpumprocents etilspirts , kas būt iegūt no lauksaimniecība izejviela un būt dehidratēt ;
tāpat atvieglojums tikt piemērot dīzeļdegviela , kura pievienot rapsis sēkla eļļa vai no rapsis sēkla eļļa iegūt biodīzeļdegviela , ja rapsis sēkla eļļa vai no rapsis sēkla eļļa iegūt biodīzeļdegviela veidot no 5 līdz 30 ( ieskaitīt ) tilpumprocents vai ja rapsis sēkla eļļa vai no rapsis sēkla eļļa iegūt biodīzeļdegviela veidot vismaz 30 tilpumprocents .
tikt piemērot akcīze nodoklis pēc likme 00 lats par 1000 litrs rapsis sēkla eļļa , kura realizēt vai izmantot par kurināt vai degviela , un biodīzeļdegviela , kas pilnība iegūt no rapsis sēkla eļļa .
ņemt vērā Latvija piešķirt pāreja periods un palielinājums grafiks ES minimāls degviela akcīze likme sasniegšana , Latvija ar 2008. gads 1. janvāris būt palielināt akcīze nodoklis pamatlikme bezsvina benzīns - no 209 līdz 226 lats par 1000 litrs jeb par 1,7 santīms litrs , petroleja un dīzeļdegviela - no 178 līdz 192 lats par 1000 litrs jeb par 1,4 santīms litrs .
likums grozījums attiecīgi būt paredzēt arī precizēt nodoklis likme lielums fosils degviela sajaukums ar biodegviela , lai nodoklis atvieglojums pārsniegt pieļaut lielums atbilstoši ES direktīva prasība .
bezsvina benzīns , petroleja un dīzeļdegviela būt fosils degviela .
palielināties nodoklis pamatlikme fosils degviela , palielināties nodoklis likme starpība nauda vienība ( lats ) starp nodoklis pamatlikme fosils degviela un nodoklis samazināt likme biodegviela un fosils degviela maisījums ar biodegviela .
līdz ar tas , piemērs , nodoklis likme starpība starp viens litrs bezsvina benzīns un viens litrs bezsvina benzīns , kurš sastāvs būt 5 % etilspirts , 2007. gads būt 1 santīms , 2008. gads - 1,1 santīms , 2011. gads - 1,3 santīms .
savukārt nodoklis likme starpība starp viens litrs bezsvina benzīns un viens litrs bezsvina benzīns , kurš sastāvs būt 85 % etilspirts , 2007. gads būt 17,75 santīms , 2008. gads - 19,2 santīms , 2011. gads - 21,3 santīms .
ja salīdzināt akcīze nodoklis likme starpība starp dīzeļdegviela un biodīzeļdegviela , tad šī starpība būt nodoklis pamatlikme apmērs , līdz ar tas nodoklis likme starpība par viens litrs produkts 2007. gads būt 17,8 _ santīms , 2008. gads - 19,2 santīms , 2011. gads 21,1 santīms un 2013. gads - 23,1 santīms .
tādējādi , jo daudz degviela saturēt biodegviela , jo attiecīgi būt mazs nodoklis likme ; jo daudz nodoklis palielināt fosils degviela , jo labvēlīgs situācija biodegviela un fosils degviela maisījums ar biodegviela noiets , līdz ar tas biodegviela un tā sajaukums ar fosils degviela būt daudz konkurētspējīgs salīdzinājums ar fosils degviela .
kā prognozēt Lietuva komercbanka asociācija , gandrīz puse no atlikt lits cilvēks šis gads laiks vēl apmainīt pret eiro , bet pārējā nauda varēt būt iet zudums .
" līdz 15 % varēt vispār atgriezties centrāls banka kase , jo daļa skaidrs nauda cilvēks vienkārši pazust , norakt vai sadegt ugunsgrēks , bet daļa palikt pie kolekcionārs , " lēst komercbanka asociācija vadītājs Stasis Krops .
saskaņa ar apsūdzība minēt trijotne sazināties ar mācītājs un pieteikt vizīte pie viņš , lai pārrunāt jautājums saistība ar it kā veikt kristības , aģentūra LETA iepriekš informēt prokuratūra prese sekretāre Aiga Šēnberga .
projekts " Legend " celtnieks nodot ekspluatācija pa daļa .
2014. gads septembris tikt nodot ekspluatācija " villa Dietrich " un " villa Hemingway " , bet novembris - " villa Tiffany " .
no šis brīdis , pēc dzīvot māja " villa Churchill " un " villa Hepburn " nodošana , projekts pilnība nodot ekspluatācija .
klients sākt veidot savs dzīvoklis interjers un veikt apdare darbs , informēt Gabrāne .
kā ziņot , LIZDA pieprasīt no izglītība un zinātne ministrija ( IZM ) skaidrs informācija , cik skolotājs un cik pedagogs , ar kāda slodze un cik liels skola Latvija strādāt .
tikt pieļaut , ka IZM datubāze , kura , iespējams , uzskaitīt krietni liels pedagogs skaits , nekā tas būt realitāte .
gripa vīruss izplatīties ar sīks piliens , kas rasties , inficēt persona runāt , šķaudīt vai klepot , kā arī ar roka un priekšmets , kas piesārņot ar elpceļa izdalījumi .
liels inficēšanās risks pastāvēt , atrasties viens telpa ar slims cilvēks , kurš šķaudīt vai klepot ( īpaši attālums līdz viens metrs ) , cieši kontaktēties ar slims persona , saskarties ar roka , mute un tamlīdzīgi , kā arī pieskarties dažāds priekšmets , kurš pirms tas būt pieskarties slims cilvēks .
Jirgens uzsvērt , ka kultūra pārvalde uzklausīt un izvērtēt iespēja atbalstīt jebkurš projekts autors .
ikviens meistarklase apmeklētājs būt iespēja izgatavot porcelāns broša un dekorēt tā , izmantot Rīga porcelāns rūpnīca oriģināls materiāls , ar kurš tikt izdaiļot , kā arī marķēt porcelāns un fajanss .
tas būt dekoratīvs metāls šablons dažāds forma , kā arī autogrāfs - zīmogs un paraksts ar cipars vai teksts , kas apzīmēt noteikt priekšmets tips , šķira vai sniegt cita tehnisks informācija .
paiet nedēļa likvidēt 98 subjekts , kas būt par 14 mazāk nekā pirms nedēļa .
likvidēt 44 SIA , 26 individuāls komersants , deviņi zemnieks saimniecība , septiņi individuāls uzņēmums , pa trīs filiāle un akcija sabiedrība , divi zvejnieks saimniecība , pa viens komandītsabiedrība , pilnsabiedrība , ārvalsts komersants filiāle un kooperatīvs sabiedrība .
Preslijs mērot ceļš ar 1973. gads " Stutz Blackhawk III " automašīna tikai daža stunda pirms nāve .
ar vīrietis izdoties nodibināt kontakts , saruna turpināties vairāki stunda , bet viņš noskaņojums brīdis pa brīdis mainīties .
policija bažīties , ka viņš pirksts , turēt granāts , varēt atslābt , tā varēt izkrist un sprāgt .
svētdiena pēcpusdiena policists un pretterorisms operācija vienība " Aras " sākt gatavoties ēka ieņemšana , taču uzbrukums sarežģīt tas , ka viss māja logs būt aizrestot .
daža minūte pirms paredzēt operācija sākums vīrietis pēkšņi izskriet no ēka ar granāta roka .
Kauņa apriņķis policija komisariāts priekšnieks vietnieks Darjus Žukausks acumirklis izdoties satvert un saspiest viņš roka , kurš būt granāts , kas jebkurš mirklis varēt sprāgt , ļaut viņš atliekt pirksts .
vīrietis mēģināt izrauties , bet tūdaļ palīgs piesteigties arī vienība " Aras " komandieris Viktors Grabausks .
aizturēt izdoties nogāzt zeme un uzmanīgi atņemt viņš granāts .
turklāt Itālija budžets deficīts spēt noturēties zem Eiropa savienība ( ES ) noteikt 3 % no IKP limits .
ANO statistiķis ieteikums nosacīt , lai valsts pārskatīt tā IKP aprēķins ik pa pieci gads , lai atspoguļot rūpniecība un patēriņš izmaiņa , taču Nigērija IKP būt pārrēķināt kopš 1990. gads .
pirmdien hokejists darboties divi grupa - kamēr viens atrasties uz ledus , pārējais svīst trenažieris zāle .
jau otrdien pēc treniņš tikt nosaukt Latvija izlase sastāvs , kas doties uz Somija , bet divi pārbaude spēle tikt aizvadīt ceturtdien un piektdien .
jūrmala pilsēta dome spodrība mēnesis laiks iedzīvotājs nodrošināt lielgabarīts sadzīve atkritums izvešana bez maksa .
pašvaldība aicināt iedzīvotājs sakārtot savs īpašums un apsaimniekot platība , kā arī tas piegulēt teritorija , savākt sadzīve atkritums , sagrābt vecs lapa , kā arī gādāt par krūms un sauss zars izzāģēšana un aizvešana .
spodrība mēnesis laiks savs īpašums teritorija atļaut dedzināt arī krūms un koki zars .
aprīlis pašvaldība sākt pludmale tīrīšana un sakopšana darbs pēc ziema sezona .
viss pludmale garums no Lielupe ieteka Rīga jūra līcis līdz Jaunķemeri tikt savākt jūra izmeši , izskalot zars , koks un sadzīve atkritums .
izeja uz pludmale tikt attīrīt no ziema sanest smilts , uzstādīt un salabot koks laipa .
iestāties labvēlīgs laiks apstāklis , viss pludmale garums papildus tikt izvietot vēl 200 soliņš un aptuveni 200 sadzīve atkritums konteiners .
filma veidot režisors Olafs Okonovs un producente Antra Cilinska , bet kā scenārijs konsultante pieaicināt Elita Ansone .
paiet nedēļa Ziemeļkoreja veikt arī militārs mācība netālu no jūra robeža ar Dienvidkoreja .
mācība gaita Ziemeļkoreja izšaut aptuveni 100 artilērija šāviņš , no kurš vairāki piezemēties Dienvidkoreja puse .
" tas arī būt iemesls , kāpēc varēt atļauties atvērt jauns veikals , baidīties , ka tas zems pirktspēja dēļ nākties aizvērt , " stāstīt Ērgle .
bagāts skandināvs , kurš būt lēts elektrība , atsevišķs vieta , piemērs , daba parks , izmantot karst šķemba .
tā būt cita tehnoloģija , ar cita mašīna , ar cits nauda līdzeklis , un Latvija tas būt iespējams .
Latvija savukārt mašīna , kas kaisīt sāls , būt datorizēt , un tā spēt kaisīt sāls no pieci grams uz kvadrātmetrs līdz 70 un daudz .
šī sistēma vajadzēt daudz pielietot , un līdz ar tā runa varēt būt par sāls daudzums samazinājums .
" lai Eiropa savienība būt stiprs , drošs un aizsargāt , mēs būt apzināties , cik svarīgs būt viss mēs kaimiņš neatkarīgi no tas , kur ģeogrāfiski tas atrasties - dienvidi vai austrumi virziens , " paust Āboltiņa .
viņš pavēstīt , ka Grieķija plānot piesaistīt finansējums virs divi miljards eiro , kad tā emitēt pirmais obligācija investors kopš 2010. gads , kad tā tikt izslēgt no kapitāls tirgus .
kūla dedzināšana rezultāts nodegt arī vairāki ēka .
Cibla novads Pušmucova pagasts degt pirts 30 kvadrātmetrs platība un mežs zemsedze , un kūla 150 hektārs platība .
Daugavpils novadā degt pirts 20 kvadrātmetrs platība un kūla 90 hektārs platība .
Babīte novads Babīte pagasts degt apsaimniekot ēka desmit kvadrātmetrs platība , šķūnis 60 kvadrātmetrs platība , kā arī kūla un niedre 10 hektārs platība .
Valka novads Zvārtava pagasts degt šķūnis 42 kvadrātmetrs platība , kā arī likvidēt 20 hektārs plašs kūla ugunsgrēks .
kopš gads sākums " OMX Vilnius " kāpt par 7,03 % , " OMX Riga " samazināties par 9,68 % , bet " OMX Tallinn " būt sarukt par 1,49 % .
" prece cena pirms eiro ieviešana vērot arī mēs kaimiņš latvietis .
mēs pirms tas gribēt pajautāt cilvēks , kurš tieši prece un pakalpojums cena viņš uzskatīt par svarīgs , kas tieši būt aktuāls - maize , piens , medikaments , bet varbūt frizieris vai automobiļs remonts pakalpojums cena ?
gribēt , lai mēs saraksts būt pēc iespēja tuvs cilvēks ikdiena vajadzība , " pastāstīt Lietuva statistika departaments ģenerāldirektore Vilija Lapēniene .
vērtēt politisks spēks , par kurš varēt atdot sava balss EP vēlēšanas , 22,2 % no viss aptaujāt sacīt , ka balsot par SC , otrs populārs partija būt " vienotība " , kura atbalstīt 18,4 % respondents , bet par zaļš un zemnieks savienība ( ZZS ) sava balss būt gatavs atdot 14,6 % aptaujāt .
vairāki slimnīca ievietot aktīvists iestāties īslaicīgs aklums .
papildus tiesa atzīt KM tiesība uz filma oriģināls vai tā kopija izplatīšana - retranslēt pa kabelis , padarīt pieiet pa vads , nomāt , īrēt un publiski patapināt , ievērot darbs autors personisks un mantisks tiesība .
tikt atzīt , ka " Rīga kinostudija " , prettiesiski uzdoties par filma autortiesības īpašnieks un noslēgt līgums ar " Voxell Aps " , būt aizskart Latvija valsts blakustiesības uz filma .
tiesa aizliegt " Rīga kinostudija " publicēt , atveidot un izplatīt šī filma .
Freibers aizliegt viela lietošana tikt pieķert Soči olimpisks spēle , lai arī pirms un pēc olimpiāde veikt pārbaude būt negatīvs .
Freibergs advokāts cerēt pierādīt , ka Soči olimpisks spēle antidopings aģentūra būt tikt reģistrēt , tāpēc tā būt tiesība pārbaudīt hokejists .
aizturēt narkomāns nozagt velosipēds galvenokārt tirgot zemnieks Purvciems tirgus , piedāvāt tas par 30 - 40 lats .
Krievija ĀM būt vilties , jo Latvija nepamatoti noliegt " nepilsoņs statuss " problēma , kas būt aktuāls gandrīz 15 % jeb 300 000 valsts iedzīvotājs .
ĀM savs paziņojums apgalvot , ka šis cilvēks , skatīties uz tas , ka viņš dzimt un dzīvot Latvija , būt liegt " daudzi pilsonisks , politisks , ekonomisks , sociāls un kultūra tiesība " .
Gaudieša skaidrot , ka šis lēmums būt ietekmēt " FF Foods " klients , kas sadarbība līgums izpilde gaita saņemt un turpināt realizēt produkts ar zīmols " Lango " un " Iļģuciems maiznīca konditoreja " .
tāpat " FF Foods " grupa turpināt darbs arī viss uzņēmums darbinieks .
kā aģentūra LETA informēt IZM pārstāve Laura Zaharova , informācija centrs izveidot , lai nodrošināt maksimāli ērts ministrija un tā padotība iestāde pakalpojums sniegšana iedzīvotājs un uzlabot informācija apmaiņa iespēja .
tādējādi tikt mazināt administratīvs slogs , jo centrs apmeklētājs būt iespēja saņemt plašs informācija un konsultācija vienuviet .
informācija centrs ikviens interesents būt iespēja gūt atbilde uz sevis neskaidrs jautājums IZM un padotība iestāde pārraudzība būt joma .
šobrīd darbs tirgus saspringt situācija katrs uzņēmums cīnīties par labs darbinieks savs kolektīvs .
gan laikraksts , gan daudzi karjera vortāls būt pilns ar darbs piedāvājums , taču piesaistīt labs darbinieks nemaz būt tik viegli .
plānot , ka tikt izsolīt nekustamais īpašums " Smuika ferma " , kas sastāvēt no zeme īpašums 2,68 hektārs platība , kā arī kūts ar kopējs platība 4512 kvadrātmetrs .
balva nominēt arī franči seriāls " Les revenants " ( " atgriezties " ) un dānis politisks drāma " Borgen " .
etīde teātris " Nerten " radītājs Toms Treibergs un Svens Kuzmins vienlaicīgi būt gan aktieris , gan dramaturgs un režisors , kurš divatā bez dekorācija un butaforija īss , koncentrēt forma izspēlēt konkrēts , iepriekš iestudēt sižets .
tā būt viens no galvens iezīme , kas " Nerten " atšķirt no improvizācija teātris .
šis būt jau ceturtais mītiņš , kas notikt , protestēt pret valdība iecerēt izglītība reforma mazākumtautība skola .
skatīties uz veikt elektrotīkls uzturēšana un attīstība , katra gads rūpe elektroenerģija piegāde uzņēmums radīt trešais persona izraisīt tehnoloģisks traucējums - tikt bojāt pazeme kabelis līnija rakšana un būvniecība darbs laiks , pārraut vads un mehāniski bojāt gaisvads elektrolīnija balsts , iegāzt koks gaisvads elektrolīnija mežistrāde darbs laiks .
tāpat tikt nolauzt balsts un bojāt sadalne ceļš satiksme negadījums .
Rīga , 7. apr. , LETA .
Saurieši paiet nedēļa nogale divi vīrietis dzērums nosist savs biedrs , aģentūra LETA noskaidrot valsts policija .
Harkova separātists no administrācija ēka pirmdien padzīt , savukārt Doņecka pie administrācija nams viņš izveidot barikāde no riepa un dzeloņstieple .
Sīrija konflikts saasināt spriedze arī kaimiņvalsts Libāna , kura pati laiks no 1975. gads līdz 1990. gads plosīt pilsonis karš .
interesanti , ka pēc Solvita zvans _ draudzīgs duets pievienoties arī drošība policija šefs Normunds Mežviets , kurš arī garšot labs konjaks .
arī Mežviets kungs sniegt Lapsa kungs roka un atvainoties par ilgstošs " terors " no viņš vadīt iestāde puse pret žurnālists .
trijotne draudzīgs saruna vienoties , kas varēt būt tāls , neatliekams darbs Latvija drošība un attīstība .
" es gribēt apsolīt valsts prezidents , ka mēs būt labs kolektīvs .
ļoti labs atmosfēra .
ļoti labi treniņposms paiet .
mēs būt labs kapteinis .
ļoti cienīt mans draugs Daugaviņš , " stāstīt Lipmans .
maestro par iespējams cīniņš viņš dziesma dēļ tikai smieties .
taujāt par šovbizness intriga , viņš nosacīt : " ai , nu labi !
pasmaidīt !
galvenais , ka būt līķis ! "
lūk , kā Samanta Tīna raksturot dziesma , kas nonākt viņa repertuārs : « es vienmēr būt būt liels bailes no maestro .
tas tāpēc , ka es ļoti viņš cienīt un respektēt .
nekad neticēt , ka pienākt diena , kad pats Raimonds Pauls es personīgi piezvanīt un piedāvāt iedziedāt sava dziesma !
bet brīnums , kā redzēt , notikt !
un viens no mans liels sapnis būt piepildīties .
vēl brīdis šaubīties , vai spēt attaisnot maestro cerība , taču viss izdoties .
Jānis Peters vārds lieliski atbilst mana šābrīža izjūta . »
lai tikt pie fotouzņēmums retro stils , būt doties uz foto salons " pie Bartiljons " , kas iekārtot liels ģilde otrais stāvs .
šeit varēt gan nofotografēties , gan pārtapt Holmss un misis Hadsone tēls .
kā viens no raidījums zvaigzne būt televīzija un radio raidījums vadītāja Baiba Sipeniece-Gavare ( 46 ) , kura smiet , ka pirmais reize atļauties sava savrupnams ielaist svešinieks .
persona par šāds pārkāpums varēt draudēt vairāki simts eiro liels nauda sods .
jau vēstīt , ka Saeima 3. marts nolemt piekrist Kalnozols krimināllieta turpmāks iztiesāšana , tāpēc deputāts uz daža nedēļa zaudēt tiesība piedalīties Saeima sēde .
balsstiesības viņš atgūt , jo Rīga rajons tiesa 17. marts izbeigt tiesvedība krimināllieta , kura Kalnozols tikt tiesāt par viegls miesa bojājums tīšs nodarīšana .
kā paziņot I. Šalabi , prokurors gatavoties izvirzīt s. Huseins apsūdzība noziegums pret cilvēce 12 punkts .
sagaidīt , ka bijušais Irāka līderis apsūdzēt par noziegums , kas pastrādāt Irāka un Irāna karš laiks , kā arī iebrukums Kuveita .
s. Huseins varēt tiesāt arī par nežēlīgs kurds un šiīts apspiešana .
lai arī s. Huseins ceturtdien tikt izvirzīt apsūdzība , oficiāls apsūdzība raksts sagatavošana būt nepieciešams vēl vairāki mēnesis .
AP ziņot , ka apsūdzība puse būt izpētīt ap 30 tonna dokuments un cits pierādījums .
rast arī skaidrība , kas būt liecinieks s. Huseins prāva .
lai drīkstēt organizēt prece vai pakalpojums loterija , komersants , kas ražot , izplatīt , pārdot prece vai sniegt pakalpojums , izloze un azartspēle uzraudzība inspekcija ( IAUI ) saņemt loterija atļauja .
ja prece ražotājs , izplatītājs , pārdevējs vai pakalpojums sniedzējs būt deleģēt loterija organizēšana tiesība cita persona , loterija atļauja saņemt tā .
paiet nedēļa nogale policija darbinieks veikt profilaktisks pārbaude , kura laiks konstatēt , ka Ventspils , liels prospekts kāds vīrietis nelikumīgi tirgot alkoholisks dzēriens , turklāt viss kāpnes telpa būt pārņemt nepatīkams alkohols smaka .
pēc neilgs laiks ceļš policija darbinieks atrast krava automašīna un tā divi vadītājs .
pašlaik policija darbinieks noskaidrot , kurš no abi vīrietis vadīt automašīna ceļš satiksme negadījums laiks .
tiesa informēt , ka Špaks prokurors lūgt piemērot nosacīt sods .
tiesa arī šī lieta nopratināt divi lieciniece .
" bērns tēvs ierasties bērnudārzs kopā ar sava pilngadīgs meita .
ieraudzīt māsa , četrgadīgs meitenīte mesties māsa apskāviens .
bērnudārzs audzinātāja sākt histēriski kliegt , brutāli uzbrukt meitene un raustīt tā .
tēvs lūgt pārtraukt strīds .
audzinātāja pazīt tēvs , bet apstāties .
tēvs izšķirt sieviete un , lai traumēt bērns , nolemt lūgt meitene doties māja , " iepriekš stāstīt advokāts .
policija aicināt lauks pagasts un viensēta iedzīvotājs gadījums , kad pat uz īss brīdis pazust elektrība padeve , kavēties ziņot " Latvenergo " struktūra un policija .
ECC vakar paziņot par sava gatavība pārtraukt aļģe izplatība veicināt notekūdens izmešana Baltija jūra ar noteikums , ja osta pieņemt tas bez maksa .
Baltija valsts censties panākt , lai ES izstrādāt kopīgs politika , uzskatīt , ka tā būt izšķirt nozīme laiks , kad valdīt bažas , ka Krievija varēt izmantot sava ietekme enerģija tirgus .
speciālists novērot upe , bet beigt zivs tas pagaidām būt atrast .
straujš kušana veicināt piesārņojums izkliedēšanās ūdens , un Sventāja pilsētiņa smaka tikpat kā būt just .
Džordžs Bušs paziņot , ka asv nolemt sūtīt uz Irāka vēl 21 500 karavīrs .
Okaups norādīt , ka Igaunija tuvs nedēļa būt dot atbilde , vai valsts piekrist EK uzstādīt sods .
" patlaban mēs vēlreiz pārbaudīt visa informācija un strādāt , lai šī summa samazināt vēl daudz , " viņš paziņot .
Putins , kurš atbalstīt Rietumi aicinājums noteikt Irāna jauns ANO sankcija , nākamnedēļ doties uz Teherāna , kur viņš tikties ar Irāna prezidents Mahmuds Ahmadinedžads .
tikt prognozēt , ka viesuļvētra Dīns , traukties pāri Jamaika un tuvoties Meksika Jukatana pussala , kā arī Meksika līcis būt nafta un gāze urbjtornis , pieņemties spēks un kļūt par piektais kategorija vētra , piektdien paziņot asv nacionāls viesuļvētra centrs .
nabadzīgs dienvidafrikānis sūdzēties , ka viņš būt gūt nekāds labums kopš balts mazākums vara gāšana pirms 15 gads .
valdīt afrikānis nacionāls kongress vēlēšanas manifests Zuma solīt darīt daudz , lai palīdzēt viņš .
r. Auševs būt nodot terorists prasība Ziemeļosetija iekšlietas ministrija štābs , bet pēc tas par tā informēt Krievija prezidents Vladimirs Putins .
tomēr viņš atzīt , ka štābs tā būt apspriest , jo neviens būt tāda pilnvara .
arī no Maskava tuvs diena atbilde tikt atsūtīt .
r. Auševs apstiprināt aizdomas , ka ierasties , lai radīt apstāklis separātists līderis Aslans Mashadovs piesaistīšana saruna .
tā būt būt pavisam reāls un ļaut izvairīties no upuris .
" es atcerēties , ka Maskava jebkad būt būt tik plašs ugunsgrēks , " piebilst mērs vietnieks Pjotrs Birjukovs .
armija pārstāvis piebilst , ka trieciens būt vērst pret ierocis darbnīca , kas atrasties Rafaha pilsēta netālu no Gaza josla robeža ar Ēģipte .
pirmdien viss ziemeļaustrumi štats gubernators tikties ar Brazīlija prezidents Luiss Inasiu Lula da Silva , lai prasīt papildu finansējums , kas nepieciešams galvenokārt palīdzība nodrošināšana ciest un applūst pilsēta infrastuktūra atjaunošana .
nelaime gadījums iemesls pagaidām būt noskaidrot , bet vietējs amatpersona norādīt , ka prāmis būt pārpildīt .
glābējs norādīt , ka kuģis varēt būt apgāzties , kad , tuvoties krasts , pārāk daudz cilvēks būt sakāpt uz augšējais klājs , lai būt mobils sakars pārklājums zona un varēt veikt zvans .
sadursme sākties pēc tas , kad sestdien demonstrācija doties opozīcija partija piekritējs .
viņš protestēt pret Mušarafs lēmums atcelt no amats augsts valsts tiesnesis Iftihars Čaudhri .
arī pats Čaudhri ierasties Karači , lai uzstāties demonstrants priekša , taču līdz manifestācija vieta tikt , jo valdīt spēks atbalstītājs sākt bloķēt ceļš , lai ielaist pilsēta opozicionārs .
rezultāts dažāds pilsēta vieta uzliesmot sadursme , kas pārtapt asiņains iela kauja .
Lielbritānija dzelzceļš operators paziņot , ka sniegs un ledus daudz varēt ietekmēt līnija Kenta un Saseksa , jo tur vilciens elektrība tikt piegādāt pa sliede , nevis vads .
pa galvaspilsēta iela , organizēt ceļš blokāde , uz motocikls pārvietoties melns maska tērpt " Hizbollah " aktīvists , kurš rīcība būt rācija .
avots opozīcija pavēstīt , ka protests ilgt vairāki diena .
vētra fronte tagad pārvietoties uz valsts dienvidaustrumi , un trešdien tikt prognozēt spēcīgs lietusgāze Kiklāda sala , Dodekaneses sala un Krēta .
aptuveni simts jaunietis iesaistīties sadursme ar policija pēc tas , kad būt aizdedzināt vairāki automašīna un atkritums kaste tā pats Parīze piepilsēta , kur nemiers notikt arī paiet gads novembris , informēt ārvalsts prese .
atgādināt , ka paiet gads novembris , bēgt no policija , iet bojā divi jaunietis , un pēc tas sākties plašs nekārtība Parīze piepilsēta , kas turpināties trīs nedēļa un pārņemt arī cita Francija pilsēta .
galvenais problēma , kura dēļ izcelties nemiers , būt jaunietis bezdarbs , bet ar nepieciešamība integrēt imigrants saskarties daudzi Eiropa pilsēta , sacīt Barrozu , kas svētdien tikties ar Francija premjers Vilepēns .
ar šī pieredze tomēr izrādīties par maz - mēģināt iebraukt pretējs kustība josla , viņš pretī virzīties traktors ar piekabe un , vairīties no tas , zēns zaudēt kontrole pār stūre .
policija paziņot , ka daļa vīrietis uz jumts sakāpt tāpēc , ka spēt iekļūt pārpildīt vagons , bet cits būt biļete .
Indija vilciens būt tik pārpildīts , ka cilvēks bieži vien kāpt uz jumts vai palikt tamburs , kas tikt uzskatīt par noziegums .
daudzi arī pirkt biļete .
argentīnietis futbols aizsargs Gastons Agirre spēle laiks sist bumba trāpīt balodis , kurš no trieciens mirt .
tomēr Obama paiet nedēļa prese konference paziņot , ka Malija ciest no alerģija , un uzsvērt nepieciešamība atrast hipoalergēns šķirne suns .
2006. gads viņš uzvarēt tiesa prāva par šis likums grozīšana , taču parlaments tas pārstrādāt tā , ka monopols vienalga palikt akls un licencēt masieris roka .
Latvija vieglatlēts Edgars Timermanis ceturtdien izcīnīt bronza godalga Eiropa jaunatne olimpiāde veseris mešana sacensība .
fināls Timermanis savs labs mēģinājums rīks raidīt 71,49 metrs tālu , par 2,75 metrs atpalikt no sacensība uzvarētājs slovāks Tomass Kruzļaks .
jau ziņot , ka trešdien notikt kvalifikācija latvietis jau pirmais mēģinājums rīks raidīt 67,30 metrs tālu , izpildīt kvalifikācija norma .
Timermanis priekšsacīkstes noslēgt ar piektais labs rezultāts .
šī Latvija sportists būt trešais medaļa Eiropa jaunatne olimpiāde .
pirms tas džudists Mihails Šteinbuks izcīnīt sudrabs svars kategorija līdz 55 kilograms , bet Laura Ikauniece izcīnīt trešais vieta augstlēkšana sacensība .
iepriekšējs olimpiāde , kas notikt pirms divi gads , latvietis izcīnīt pieci medaļa - Daniela Fetcere izcīnīt zelts 1500 un 3000 metrs skrējiens , Edgars Rūtiņš triumfēt šķēpmešana , Mārtiņš Dakša būt otrais trīssoļlēkšana , bet Artūrs Kurbānovs izcīnīt sudrabs džudo sacensība .
sacensība notikt desmit laiva klase , kura piedalīties ne tikai Igaunija , Lietuva un Latvija , bet arī Krievija sportists .
Baltija valsts komanda vērtējums Latvija ar minimāls pārsvars uzvarēt Igaunija , bet trešais palikt Lietuva sportists .
kopš 1991. gads regulāri reize divi gads notikt Eiropa jaunatne olimpiāde , bet kopš 1993. gads notikt arī Eiropa jaunatne ziema olimpiāde .
gan sports veids klāsts , gan ceremonija ziņa tā līdzināties olimpisks spēle .
" sajūta lielisks .
panākums būt negaidīt , bet tomēr cerēt .
interesanti būt tas , ka pagājušogad es būt šis maršruts ceturtais , bet uzvarēt Krievija sportists Arsēnijs Špakovskis .
tagad , iet iepazīties ar maršruts , joks pēc samainīties ar žakete .
un vēlāk _ izrādīties , ka gandrīz tā iznākt arī ar vieta - es uzvarēt , Arsēnijs šoreiz trešais vieta , " pēc sacensība izteikties vārna .
tagad dators varēt izrunāt latvisks teksts , kas būt ļoti nepieciešams , piemērs , cilvēks ar redze traucējums .
nākotne šī tehnoloģija ļaut attīstīt izmantojums metode , kad cilvēks ar dators sazināties mutiski , līdzīgi kā mēs sarunāties sava starpa , kā arī veidot " latvisks robots " .
tāpēc katra no dalībvalsts veidot žūrija pieci cilvēks sastāvs .
tas būt persona vārds tikt atklāt līdz pat fināls norise diena .
žūrija sastāvs iekļaut profesionāls komponists , izpildītājs , producents .
vecums diapazons - neierobežot , tomēr viens aizliegums eksistēt : neviens no žūrija pārstāvis drīkstēt būt jebkā saistīt ar kāds no izpildītājs vai dziesma autors .
žūrija darbs katra valsts uzraudzīt neatkarīgs novērotājs - notārs , kas apstiprināt balsošana procedūra godīgums .
pēc tas šis rezultāts tikt nosūtīt uz EBU un apstiprināt .
izrāde stāsts vērpties ar notikums 1525. gads pēc kauja pie Pāvija Itālija , kura svēts Roma imperators Kārlis V gūsts krist Francija karalis Francisks I un Navarra valstiņa karalis Henrijs II ( Anrī d`Albrē ) .
gūsts vieta Madride ierasties Angulēma Margarita un , lai atbrīvot brālis Francisks I , viņa likt lieta sava diplomāte un stāstniece talants .
šī misija Margarita vainagoties ar laulība .
" ar viss strīds mēs apstiprināt , ka būt virzīties uz priekša un valdība ceturtdien būt apstiprināt , " Kučinskis norādīt .
veselība nozare uzraudzīt Saeima komisija otrdien uz parlaments aicināt veselība ministrs Ivars Eglītis un atbildīgs ierēdnis , lūgt skaidrot un pamatot valdība pieņemt lēmums veselība aprūpe joma .
deputāts paust neizpratne , ka , skatīties uz iepriekšējs vienošanās , pacients iemaksa paaugstinājums valdība apstiprināt bez diskusija un saskaņošana Saeima atbildīgs komisija , portāls " Apollo " informēt Saeima prese dienests .
" valdība lēmums palielināt maksa par ārsts apmeklējums un ārstēšanās slimnīca neviens būt patikt , lai gan šāds solis varēt saprast .
taču valdība nolemt prasīt pacients iemaksa arī no trūcīgs persona , kas iepriekš saprast iemesls dēļ no maksājums būt atbrīvot .
šāds veselība budžets lāpīšana plāns izturēt kritika , " norādīt Saeima sociāls un darbs lietus komisija priekšsēdētāja Aija Barča .
Barča norādīt , ka lēmums prasīt maksa no trūcīgs iedzīvotājs būt pārdomāt ne no sociāls , ne ekonomisks aspekts .
" trūcīgs cilvēks , kas līdz šis aprūpe saņemt bez maksa , ārsts apmeklēt reti vai apmeklēt nemaz .
ciest veselība , bet gals gals valsts samaksāt daudz par sekas - ielaist slimība ārstēšana .
būt arī cilvēks , kas varēt samaksāt par slimnīca un palikt parāds , un šis parāds būt segt pati ārstniecība iestāde , iecirst vēl liels robs jau tā plāns budžets . "
tāpat deputāts nopietni satraukt par tas , ka pieaugt pacients līdzmaksājums kompensēt medikaments un plānot virkne cita sabiedrība izskaidrot un nedraudzīgs reforma .
" laiks , kad būt skaidrs koncertzāle būvniecība projekts finansēšana grafiks un sabiedrība , tas skaits politiķis vidus , būt viennozīmīgs atbalsts projekts īstenošana , uzskatīt , ka būt lietderīgi turpināt tērēt valsts līdzeklis būvprojekts izstrāde , " uzsvērt ministrs Zalāns .
likums stāties spēks nākamais diena pēc tas izsludināšana .
Saeima pieņemt pāreja noteikums , kas paredzēt , ka ministrs kabinets sagatavot un iesniegt Saeima līdz 1. marts nepieciešams grozījums cits likums .
ja , pieņemt likums , rasties pretruna ar spēks būt likums , jauns likums stāties spēks vienlaikus ar grozījums spēks būt likums .
aicināt ikviens , kurš būt vienaldzīgs šis jautājums , atbalstīt jauns māmiņa viņš aktivitāte , jo runa būt par dārgs , kas mēs būt , - par mēs bērns !
lai arī iedzīvotājs uzskatīt , ka būt daudz attīstīt atjaunot enerģija izmantošana , tas pats laiks arī valdīt uzskats , ka jauns ciets kurināt stacija palīdzēt dažādot izmantot enerģija veids un radīt jauns darbs vieta pilsēta .
tāpat cilvēks būt norūpēties par ietekme uz vide , vienlaikus atzīt , ka jauns tehnoloģija novērst būtisks risks .
domāt , daudzi atcerēties , ka ar savs priekšlikums par halle būvniecība uz Rīga atbraukt Gorans Takačs .
patiesība viņš gatavoties te ieguldīt savs līdzeklis - viņš nemaz tāda nauda būt .
taču viņš toreiz atvest viens franči miljardieris , kas būt ļoti daudz nauda .
šis cilvēks toreiz būt 82 gads , un viņš būt vēlme kaut kur ieguldīt .
bet toreiz tas būt liels pretestība - viss teikt , ka G. Takačs būt zaglis .
tagad es minēt miljardieris ieguldīt nauda Maskava .
līdzīgs apstāklis dēļ tiesa nolemt izbeigt arī administratīvs lietvedība pret 1972. gads dzimt Edgars Gailis .
arī viņš sava vaina atzīt .
vīrietis tiesa norādīt , ka uz Vecrīga 13. janvāris aizbraukt tikai , lai paskatīties , kas tur notikt .
kamēr Gailis mierīgi skatīties , kāds vīrietis civils apģērbs pagrūst viņa no mugurpuse un aizturēt .
Gailis teikt apstiprināt arī vairāki liecinieks , kas pirmdien būt pieaicināt uz tiesa .
pilsonisks žurnālistika būt viss process , kur sabiedrība loceklis aktīvi vākt , ziņot , analizēt un izplatīt ziņa un informācija .
tā būt ne tikai komentārs rakstīšana , internets saite , attēls un video pārpublicēšana , bet arī nopietns tēma izpēte un analīze .
Grīsle informēt , ka smēķēšana atmešana būt grūts process , tāpēc cilvēks labi būt doties pie ārsts pēc padoms , kā atmest smēķēšana .
viņa informēt , ka Latvija patlaban būt recepte medikaments " Champix " , kas efektīgi palīdzēt smēķētājs atmest kaitīgs ieradums .
tas pats laiks viņa piebilst , ka būt viens universāls metode , kā atmest smēķēšana .
organizēt noziedzība apkarošana pārvalde ( ONAP ) darbinieks pārtraukt divi savstarpēji saistīt organizēt narkodīlers grupa darbība .
atsavināt ievērot daudzums dažāds narkotika , portāls " Apollo " informēt valsts policija pārstāve Sintija Virse .
septembris sākums Rīga , Valdeķi iela , policists par narkotisks viela realizēšana noziegums izdarīšana brīdis aizturēt 1987. gads dzimt vīrietis un 1981. gads dzimt vīrietis .
abi aizturēt agri sodīt par zādzība no dzīvoklis .
kratīšana laiks policists pie aizturēt atrast gandrīz 10 grams heroīns .
turpināt izmeklēšana , ONAP izmeklētājs noskaidrot un paiet nedēļa noziegums izdarīšana brīdis aizturēt vēl viens grupa dalībnieks - 1983. gads dzimt vīrietis .
kratīšana laiks pie aizturēt tikt atrast un atsavināt šaujamierocis ar patrona , 42 grams heroīns , astoņi grams kokaīns un MDMA .
viss aizturēt grupa dalībnieks piemērot drošība līdzeklis - apcietinājums .
savukārt 17. septembris Rīga , ģimnastika iela , policists aizdomas par narkotisks viela realizēšana aizturēt 1981. gads dzimt vīrietis , kurš jau agri nonākt likumsargs redzesloks saistība ar narkotisks viela nelegāls aprite .
kratīšana laiks pie aizturēt atrast un atsavināt daudz nekā 95 grams metamfetamīns .
turpināt izmeklēšana , policists nākamais diena Rīga , Mārupe iela , aizturēt vēl divi grupa dalībnieks - 1981. un 1979. gads dzimt vīrietis , kurš agri sodīt par laupīšana .
pie aizturēt tikt atrast un atsavināt daudz nekā seši grams metamfetamīns .
divi no aizturēt piemērot drošība līdzeklis - apcietinājums , trešais - policija uzraudzība .
kā noskaidrot policists , viss aizturēt , veikt pretlikumīgs darbība , būt saistīt .
policija sākt kriminālprocess par narkotisks un psihotrops viela atļaut izgatavošana , iegādāšanās , glabāšana , pārvadāšana un pārsūtīšana realizācija nolūks , ja tas izdarīt organizēt grupa vai ja tā izdarīt ar narkotisks viela vai psihotrops viela liels apmērs .
par šāds pārkāpums likums paredzēt brīvība atņemšana uz laiks no astoņi līdz piecpadsmit gads .
Rožeckins būt viens no pazīt Krievija investīcija banka " Renaissance Capital " dibinātājs , bet 1998. gads viņš no banka aiziet un nodibināt sava investīcija kompānija " Lv Finance " , kura liels aktīvs būt 25 % " MegaFon " akcija .
ASV delegācija vadītājs Stjuarts Eizenšatats atzinīgi novērtēt gan deklarācija kopums , gan tas ietvert atsauce uz sociāls palīdzība .
atstāt aiz sevis plašs postaža Francija un Spānija , tagad vētra virzīties pāri Vidusjūra uz Itālija .
arī Izraēla arābs sarīkot virkne protests , bet arābs valsts iela iziet simts protestētājs , dedzināt Izraēla un asv karogs .
viņš piebilst , ka vardarbība varēt atjaunoties arī kalns Karabaha , caur kura iet nafta cauruļvads .
asv valsts sekretāre Kondolīza Raisa trešdien paziņot , ka Vašingtona Gruzija pēc tā bruņot konflikts ar Krievija piešķirt palīdzība viens miljards dolārs apmērs .
570 miljons Tbilisi saņemt jau līdz šis gads beigas .
Lietuva prezidents Valds Adamkus vēstule Eiropa savienība ( ES ) dalībvalsts vadītājs , kā arī Eiropa komisija , NATO , ANO un Eiropa drošība un sadarbība organizācija ( EDSO ) vadība aicināt vērīgi sekot Krievija darbība attiecība pret noteikt Gruzija teritorija .
" starptautisks sabiedrība ne vienreiz vien būt uzsvērt , ka tā dēvēt iesaldēt konflikts Gruzija risināt mierīgs ceļš , " viņš rakstīt , atgādināt EDSO Lisabona un Stambula samits pieņemt deklarācija , kura apliecināt stingrs atbalsts Gruzija suverenitāte un teritoriāls integritāte un viennozīmīgi nosodīt Abhāzija separātisks vara iestāde veikt etnisks tīrīšana .
Adamkus norādīt uz Gruzija vara iestāde centiens risināt konstruktīvs saruna ar separātisks vara iestāde un kopīgi meklēt konflikts mierīgs risinājums .
īpaši viņš apsveikt jauns Gruzija prezidents iniciatīva sākt saruna par Abhāzija konflikts risināšana mierīgs ceļš .
Lietuva prezidents paust dziļš bažas par " daža konflikts risināšana process dalībnieks , pirmais kārta Krievija federācija " , vienpusējs lēmums un rīcība , bez Gruzija valdība piekrišana dibināt attiecība ar pašpasludināt separātisks Dienvidosetija un Abhāzija vara iestāde .
" šāda rīcība būt savienot ar starptautisks kopiena atbalsts Gruzija suverenitāte un teritoriāls vienotība ( ... ) , destabilizēt stāvoklis reģions un kaitēt starptautisks centiens risināt konflikts mierīgs ceļš , " teikt Lietuva prezidents vēstule .
Adamkus aicināt ANO , NATO , EDSO un ES vadība kopums un katra ES un NATO dalībvalsts vadītājs atsevišķi vērīgi sekot Krievija federācija vienpusējs darbība .
" turklāt būt svarīgs , lai ES un NATO ieturēt noteikt nostāja attiecība pret Gruzija , - visupirms enerģiski risināt vīza un brīvs tirdzniecība jautājums un sagatavot ceļš straujš Gruzija eirointegrācija .
NATO dalībvalsts būt piedāvāt Gruzija dalība rīcība plāns , jo tas šī valsts pavērt iespēja īstenot reforma un drīzāk atrisināt " iesaldēt konflikts " , " rakstīt Lietuva prezidents .
Lietuva vārds viņš vēlreiz apliecināt stingrs atbalsts Gruzija suverenitāte un teritoriāls integritāte un paust cerība , ka starptautisks kopiena un attiecīgs institūcija spert pienācīgs solis situācija uzlabošana Abhāzija un Dienvidosetija .
17. aprīlis Lietuva prezidents telefons saruna ar Gruzija prezidents paust viedoklis , ka Maskava rīcība būt savienot ne ar starptautisks tiesība princips , ne ar Krievija kā ANO dalībvalsts statuss .
kā otrdien ziņot Polija avīze " Dziennik " , ja Gruzija un Krievija attiecība vēl daudz saasināties , Lietuva un Polija prezidents Valds Adamkus un Lehs Kačiņskis pieļaut arī iespēja solidaritāte vārds doties uz Tbilisi .
ja likumprojekts tikt apstiprināt , tas nodot referendums .
VDI kampaņa rīkot jau trešais gads .
tā tikt organizēt ar Eiropa sociāls fonds ( ESF ) atbalsts .
Latvija mūzika akadēmija students klubs vadītāja Anita Alksne gan atzīt , ka cilvēks rūpīgi apsvērt , kurš koncerts apmeklēt .
Topolaneks piektdiena vakars Kijeva tikties ar Ukraina premjerministre jūlijs Timošenko un prezidents Viktors Juščenko , lai meklēt risinājums Krievija un Ukraina gāze konflikts , kas apturēt gāze piegāde Eiropa .
" saruna ar starptautisks valūta fonds būt svarīgs par bizness nozare , " secināt Egle .
satiksme ministrija pasūtīt pētījums par iespējams dzelzceļš satiksme starp Rīga centrs un lidosta " Rīga " .
taču , kā atzīt Magonis , šis pārvadājums veids atšķirties no tradicionāls pasažieris pārvadājums , jo pasažieris liels tiesa pārvietoties ar bagāža .
slimība un cilvēks darbība varēt izraisīt uz Zeme masveidīgs izmiršana , kas būt jau sestais planēta vēsture .
vēl daudz , daudzi pazīme liecināt , ka planēta jau tagad tas pārdzīvot : par pirmais izmiršana " perēklis " riskēt kļūt Austrālija , Jaunzēlande un kluss okeāns sala , brīdināt ekologs .
draudēt stāvoklis atrasties liels daļa dienvidi puslode , teikt žurnāls " conservation biology " publicēt ziņojums .
viens no tas vadīt autors , Jaundienvidvelsa universitāte ekologs Ričards Kingsfords , skaidrot , ka šis reģions izmiršana iespēja būt liels nekā jebkur citur uz Zeme .
" mēs būt pārsteigt daba , taču ievērot tā daļa tikt izpostīt mēs acs priekša .
bioloģisks suga draudēt areāls zaudēšana vai sašaurināšanās , cita suga invāzija , klimats pārmaiņa , cilvēks veikt zeme ekspluatācija , piesārņojums un slimība , " viņš vārds citēt brits laikraksts " the guardian " .
kā uzskatīt zinātnieks , galvenais drauds radīt ekosistēma sabrukums un degradācija .
piemērs , Austrālija lauksaimniecība izmainīt vai izpostīt puse viss mežs masīvs , aptuveni 70 % atlikt mežs draudēt izciršana .
apmēram 80 % suga varēt zaudēt pierast apdzīvošana areāls .
turklāt faktiski būt cerība , ka situācija mainīties uz labs puse .
cilvēks darbība ietekme nemitīgi palielināties , norādīt pētnieks .
līdz 2050. gads iedzīvotājs skaits Austrālija palielināties par 35 % , Jaunzēlande - par 25 % , bet Papua-Jaungvineja pieaugums sasniegt 76 % .
vēl daudz , ja runāt , piemērs , par augs , tad ievērot daļa no 2500 suga , kas " kolonizēt " reģions un cīnīties par vieta zem saule ar vietējs suga , tiešs nozīme ieviest valdība vai dārznieks .
globāls klimats pārmaiņa spiest daudzi suga emigrēt uz dienvidi Antarktika virziens .
ziņojums saturēt konkrēts ieteikums , kurš ievērot _ varēt palēnināt suga izmiršana process : ierobežot teritorija attīrīšana lauksaimniecisks izmantošana , mežs izciršana , zveja un izraktenis ieguve , pārdomāti izmantot jauns suga - " kolonizators " , samazināt ogleklis dioksīds izmetis daudzums un vide piesārņošana kopums .
izdevums atgādināt par pieci iepriekšējs dzīvs būtne izmiršana periods uz zeme : - krīts periods beigas ( pirms 65 miljons gads ) , kad , kā uzskatīt , izmirt dinozaurs ; - triass periods beigas ( pirms 200 miljons gads ) , kad notikt ārkārtīgi spēcīgs lava izvirdums Atlantija un klimats uz planēta kļūt ievērojami silts , kas izraisīt puse dzīvs būtne izmiršana jūra ; - masveidīgs perma izmiršana ( pirms 250 miljons gads ) , kura iet bojā aptuveni 95 % visu dzīvs būtne ; - devons izmiršana ( pirms 360 miljons gads ) , kad jūra dzīvot organisms skaits samazināties par 50 % ; - ordoviks - silūrs izmiršana ( pirms 440 miljons gads ) , kad ledājs veidošanās un kušana rezultāts notikt liels jūra līmenis svārstība .
deputāts paust bažas , ka citādi situācija ieslodzījums vieta varēt līdzināties paiet gadsimts deviņdesmitais gads vidus pieredzēt , kad cietums ārējs apsardze tikt nodrošināt , bet situācija tas iekšiene tikt kontrolēt .
53 % aptaujāts paust uzskats , ka konkurētspēja darbs tirgus svarīgs būt praktisks darbs pieredze , savukārt 36 % aptaujāts paust viedoklis , ka svarīgs būt izglītība .
lai izvairīties no nepareizs domāšana , pirmkārt , būt nepieciešams izskaidrot šī divi jēdziens nozīme .
pārdošana piedāvājums cena _ būt cena , par kura nekustamais īpašums īpašnieks vai tas mākleris īpašums tirgot .
darījums cena būt cena , par kura reāli tikt veikt vai jau būt veikt darījums ar konkrēts īpašums .
liels nekustamais īpašums birojs šāda informācija būt pieiet un tas būt gatavs ar šī informācija dalīties ar klients .
Godmanis šodien personīgi iepazīties ar situācija Terehova .
ministrs tikties ar reģionāls policija un muita amatpersona , kā arī aprunāties ar tālbraucējs .
atsaukties uz neoficiāls informācija , " diena " vēstīt , ka šonedēļ liecība sniegt arī TP frakcija deputāts Raimonds Pauls , kurš 7. Saeima pārstāvēt Ainārs Šlesers dibināt jauns partija .
liecināšana attiekties arī uz dažs zaļš un zemnieks savienība ( ZZS ) deputāts , piemērs , šī frakcija priekšsēdis Augusts Brigmanis .
taču viņš uz " diena " jautājums par liecība sniegšana un tikšanās ar prokurors asi atcirst : " es ar jūs vairs runāt ! "
Saeima priekšsēdis Indulis Emsis ( ZZS ) norādīt , ka pagaidām būt aicināt sniegt liecība .
neizpratne , kāpēc būvniecība attīstīt tieši uz vēsturisks zaļš teritorija rēķins , aģentūra LETA paust vide aizsardzība kluba ( VAK ) pārstāve Elita Kļaviņa un rajons iedzīvotājs .
Saūda Arābija sieviete būt liegt vadīt automašīna un tikties ar vīrietis , kas piederēt pie ģimene .
karaliste garīdznieks gandrīz katra gads arī mēgt izdot speciāls edikts , kas aizliegt Valentīns diena iegādāties sarkans roze .
jūlijs beigas Saūda Arābija tikt aizliegt arī suns un kaķis .
dalībvalsts imigrācija politika harmonizācija Francija būt pasludināt par viens no sava prezidentūra prioritāte un cerēt , ka kopīgs plāns izdoties apstiprināt jau oktobris .
vietējs slimnīca pārstāvis gan atzīt , ka pagaidām vēl varēt runāt par masveids speciālists izbraukšana brīvdiena .
Ziemeļigaunija reģionāls slimnīca prese sekretāre Inga Lille skaidrot , ka no viņš slimnīca uz Somija šāds braukāt tikai dažs ārsts , galvenokārt tas būt jauns ārsts un rezidents .
" lai tas iemācīties , nepieciešams tikai prakse , " norādīt politiķis .
" tas , kas valsts ierasties nesen , varēt dungot līdzīgi , kamēr pārējais dziedāt . "
Bagdāde slimnīca farmaceite Entisara Mohammada Ariabi prese konference raudāt , stāstīt žurnālists par stāvoklis Irāka .
augusts tribunāls , pamatoties uz Miloševičs ārsts atzinums , noraidīt prokurors prasība paātrināt prāva gaita .
ANO prokurors lūgt tribunāls apsvērt iespēja strādāt četri vai pieci diena nedēļa , nevis trīs kā pašlaik .
taču tiesa izlemt arī turpmāk noturēt nedēļa trīs sēde , ņemt vērā Miloševičs kardiologs viedoklis .
policija analizēt viss šis notikums , sadarboties ar probācija dienests , līdz 11. maijs izdoties šī persona identificēt .
viņš tikt aizturēt 12. maijs .
vīrietis jau agrāk būt tiesāt par analogs noziegums .
pirmais reize uz tiesa sols viņš sēsties 1997. gads par netikls darbība veikšana ar mazgadīgs persona , tikt atbrīvot 1998. gads .
pēc tas līdzīgs darbība ar pēršana vīrietis izdarīt 2003. gads , un tiesa 2004. gads viņš piespriest pieci gads un četri mēnesis cietumsods , kas viņš viss arī izciest .
no cietums viņš tikt atbrīvot šis gads 2. februāris .
aizvadīt nakts ap plkst. 2.40 Liepāja Pētertirgus nodegt tirdzniecība paviljons daudz nekā 300 kvadrātmetrs platība , informēt Liepāja pilsēta un rajons policija pārvalde prese sekretāre Jolanta Knīse .
materiāls zaudējums un ugunsgrēks izcelšanās iemesls noskaidrot .
nodegt paviljons , kas vēl būt saglabāties no tirgus vecs apbūve , atrasties vairāki neliels celtniecība materiāls , rūpniecība prece , dārzs piederums un apģērbs veikals .
apkārtējs ēka ugunsgrēks daudz būt ciest , jo nakts Liepāja būt bezvējš .
dažs metrs attālums būt avīze kiosks jau turpināt darbs , bet banka filiāle uz laiks slēgt , jo tā jumts izkust neliels caurums .
teritorija tikt uzraudzīt , notikums vieta joprojām strādāt valsts ugunsdzēsība un glābšana dienests ( VUGD ) pārstāvis , kurš mēģināt noskaidrot ugunsgrēks izcelšanās iemesls .
kā sacīt VUGD Liepāja brigāde komandieris Andrejs Beļakovs , ugunsgrēks izcelšanās iemesls noskaidrot būt grūti , jo paviljons gandrīz pilnība nodegt , tas atrasties daudzi plastmasa prece , kas degt ar ļoti karsts liesma .
tomēr tirgus apsardze pārstāvis pēc tas , kad nostrādāt signalizācija , ievērot , ka degšana sākties paviljons iekšpuse .
būt izkrist arī kāds stikls , kas , iespējams , sasprāgt no karstums .
Vasks piebilst , ka patlaban prokuratūra tikt izvērtēt notikt apstāklis , lai varēt lemt par tāls rīcība .
Satversme tiesa lēmums par aizliegums būvēt applūst teritorija parādīt , ka likums pēc būtība ietvert absurds kļūda .
aizsargjosla likums būtība būt definēt lieta un vieta , kas kāds iemesls dēļ būt aizsargāt .
šis gadījums par applūst teritorija būt skaidrs , kura būt tā vērtība , kas būt aizsargāt .
šis punkts būt nelabvēlīgs apdzīvot vieta attīstība .
ja vieta applūst reize 100 gads , tad likums degradēt konkrēts teritorija .
līdz šis cilvēks būt spēt ar tas tikt gals .
līdzko _ apdzīvot teritorija vairs būt apbūvēt , tā iestāties stagnācija .
ņemt vērā , ka arī applūstamība iemesls varēt būt dažāds - vētra , lietus , pali ūdens .
personāls dators lielisks īpašība būt tā , ka tas bez pele un tastatūra varēt uzturēt arī cita ierīce .
aplūkot spēle un grafisks izstrāde lietotne , kas izmantot papildu ievadierīce , piemērs , spēle vadāmierīce vai 3D pele .
lietotājs iespēja tikt lieliski uzlabot , pievienot šī lietojumprogramma īpašs ierīce .
ja mēs skatīties nākotne un jauns lietotne ieviešana , es ticēt , ka pele saglabāt sava dators primārs ievadierīce statuss , bet tikt papildināt ar balss , žests un skāriens .
2006. gads novembris VBTAI pārbaude konstatēt pārkāpums " Annele " bērns nodrošināšana ar atbalsts ģimene un nodošana aizbildnība .
piemērs , kāda audzēkne pret viņa griba ievietot atbalsts ģimene pie kāda pensionāre un 40 gads vecs vīrietis ar garīgs raksturs traucējums .
kāds cits bērnunams audzēknis savukārt kā atbalsts ģimene tikt ievietot sociāls risks ģimene .
Bauska pilsēta dome administratīvs komisija izteikt brīdinājums bērnunams vadītāja .
kamēr skola dienests darbiniece zvanīt valsts policija , jaunietis uzbrukt sociāls pedagoģe un sākt viņa žņaugt .
kad ierasties valsts policija darbinieks , jaunietis izrādīt pretošanās un agresivitāte , bet pēc tas tikt nogādāt policija .
miegs patiešām palīdzēt atrisināt visa problēma , noskaidrot zinātnieks , atklāt , ka sapņains nosnaušanās uzlabot cilvēks radīt domāšana spēja .
db.lv jau vēstīt , ka janvāris būt turpināties patēriņš cena pieaugums _ un , salīdzināt ar pērnais gads janvāris , cena līmenis būt kāpt par 15,8 % .
vidējs patēriņš cena līmenis šis gads janvāris , salīdzināt ar 2007. gads decembris , palielināties par 2,8 % .
Krastiņš informēt , ka mazs planēta , kura nosaukt Latvija vieta vēsturisks nosaukums , riņķot saule sistēma orbīta starp Marss un Jupiters .
lai gan vardarbīgs protests , pieprasīt premjers atkāpšanās , aprimt , tas atstāt sekas joprojām valdīt pār Ungārija politika .
ticēt , ka Latvija sieviete basketbols valstsvienība jau šogad tepat Rīga varēt kakls kārt kāds no kārot medaļa .
sacīt tas tādēļ , ka tā domāt , nevis cerēt .
vientulība .
tā piezagties nemanāmi un parasti negaidīti .
tāds brīdis viņa būt visur , pat tur , kur tu šķist , ka viņa būt vieta .
kad tā kļūt pārāk uzbāzīgs , tu mēģināt pretoties ar visa četri .
tu iet visur , kur tu aicināt , tu izvēlēties cilvēks pārpildīt iela un skaļš mūzika .
tu uzlikt prieks un bezrūpība maska , lai neviens nojaust , ka ar tu būt viņa ...
tu uzvesties pēc iespēja bezrūpīgi , skaļi .
tu daudz dzert , ātri reibt , aizmirsties _ un rādīt viss , cik tu būt laimīgs - lai neviens ( pasargāt , dievs ! ) iedomāties , ka tu patiesība būt vientuļš .
tik vientuļš , ka gribēties kliegt aiz šī pretīgs tukšums sajūta .
otrs cilvēks parasti interesēt līdzcilvēks problēma , vai arī šī interese aprobežoties ar līdzjūtīgs : " nu , jā , bet viss būt labi ! "
katrs no mēs patikt pozitīvs kompānija , kāds , kas mēs gruzīt , bet gan vilkt ārā no drūms mākonis , kas kādreiz savilkties ap saulains galviņa .
vientulība ( lasīt - nomāktība ) mēgt būt lipīgs .
neviens vēlēties ar viņa draudzēties .
noteikti ne bieži par veselīgs deva .
kluss , vientuļš vakars māja mīties ar traks burziņš .
no traks burziņš tu izvēlēties iet garš ceļš uz māja , lai pēc iespēja daudz sevis nodzīt .
tā , lai , nonākt galamērķis , varēt iekrist gulta un aizmigt _ domāt .
bet plāns izdoties - iet _ tu just , kā vientulība , nu jau viņa būt divi , saņemt tu aiz abas roka , ar katrs nākamais solis aizvien daudz iesūkt tu sevis .
šķist , nu jau būt aizmirst savs vārds , jo likties , ka tas viss mūžs būt būt vientulība .
ar liels V , protams .
tilts vidus tu apstāties un just , kā vientulība tu auss bļaut : " lekt !
kas tu vēl gaidīt ?
tu neviens šeit būt vajadzīgs !
tu būt laimīgs ! "
labi , ka būt vēl kāda kripatiņa vesels saprāts un izdzert šņabis jau sen iziet .
" nē , " tu pie sevis nodomāt .
" izskatīties , ka šodien būt labs laiks ...
vēl būt pāris darbs padarīt , un māja pabarot viens dvēselīte , kas , uzticīgi pie durvis tupēt , censties tālums saklausīt tavs solis .
nē , šodien ne .
varbūt rīt , " tu sacīt sava vientulība _ un slāt tālu .
lēni , slinki , jo kāja jau būt noberzt līdz asins , bet šī sajūta būt tik patīkami smelgt .
uz mirklis tā likt aizmirst par viss drūms un pievērsties tulznains kāja .
" vajadzēt soma iemest bota , bet kas nu vairs , " tu šķendēties .
lai gan nē - ar bota iešana būt ātrs , līdz ar kas arī nokļūšana līdz māja , kas šoreiz būt tavs mērķis .
vientulība reizēm iezogties katrs no mums .
reizēm tā būt īpaši izteikt .
un reizēm tā piemeklēt tāds cilvēks , par kurš tu pat iedomāties tas spēt .
nesen uzzināt , ka es ļoti tuvs draudzene censties izdarīt pašnāvība .
nevis tā pa joks , kā varbūt daža no mēs pusaudzis gads būt darīt , bet patiešām nopietni .
paldies dievs , ar draudzene tagad viss būt kārtība un arī dzīvesprieks viņa būt atgūt .
bet tas , kas uzzināt , es šokēt .
viņa ?
vienmēr dzīvespriecīgs , smaidīt , skaists un aktīvs meitene ?!
tagad es daudz censties iedziļināties draugs problēma _ un veltīt viņš daudz savs laiks , lai pieļaut , ka es gar acs un auss paslīdēt tiešām nopietns problēma .
un šis brīdis arī varēt teikt - pati vainīgs !
vajadzēt noskaidrot , vajadzēt uzzināt , vajadzēt domāt pirms darīt un vajadzēt iedomāties , ka darbs devējs , apiet likums , varēt es arī atlaist ...
izrādīties , ka tā kā es pabalsts tikt pārslēgt uz vīrs , tad valsts par es tas laiks maksāt itin nekas , un automātiski bezdarbs gadījums es tikt apdrošināt .
lūk tā .
vai kādreiz būt apstāties noteikt vieta un laiks ?
vai kādreiz laiks būt apstāties jūs , bet pasaule apkārt būt skriet , un jūs pat elpot , domāt ?
lai cik jocīgi tas būt , šāds mirklis es būt kā sitiens , rupji runāt , ar bomis pa galva .
es atkal ievilkt elpa , tik dziļi , kā piedzimt no jauns , es priecāties , ka būt un rast risinājums kāda problēma .
tikai šoreiz šāds mirklis es vēlēties ievilkt elpa , es gribēt iet uz priekša , lai gan zaļš kaukt , ka gaidīt būt vērts , es tikai gribēt mazliet pastāvēt un apdomāties .
un šoreiz šī panisks bailes no viss .
no tas , ka sasniegt tas , kas būt iecerēt , bail no tas , kas ar es notikt , ja izdarīt kaut viens nepareizs solis , bail no tas , ka mans mīļot pāragri varēt vēlēties bērns , ģimene , jo gads starpība mēs būt diezgan liels .
bailes no vilšanās pret es pati dzīve .
bail par sevis un cilvēks es apkārt .
bail pieņemt izaicinājums , jo tas ietilpt mana plāns , lai gan veidot karjera būt būt spontāns , bet jo vecs es kļūt , jo liels bailes es rasties .
un vai vēlu es vēl daudz baidīties ?
piemērs , par bērns , kurš kavēties , nākt no skola ?
par vīrs , kurš zvanīt ...
bailes dzīvot varēt sajukt prāts .
un es zināt , kas jūs teikt - būt vērts domāt par bailes , būt dzīvot !
bet _ vai akli dzīvot , varēt izvairīties no tas , par kas patiešām baidīties ?
bailes arī varēt izlabot .
un tā nu mēs smēķēt viens otrs virsū , un šņākt viens otrs virsū , un ēst viens otrs nost bez sāls .
jo sadarboties prast un varbūt pat gribēt .
tā tik turpināt , un mēs noteikti uzcelt tāds Latvija , kāda gribēt dzīvot .
ironija .
laimīgs kārta šī drūms bilde līdzsvarot vienkārši lielisks autobuss šoferis , kurš ar atsaucība un prieks atbildēt uz visa pasažieris laipnība , bez sūdzība izdot nodot soma jebkura pieturvieta ( dažs šoferis mēgt šņākt , kad kāds iedomāties ar liels soma braukt uz , piemērs , Rūjiena pansionāts , nevis līdz Rūjiena ) un novēlēt " viss labs " , pasažieris izkāpt .
lūk , šis šoferis vajadzēt aicināt iet skola un ar savs piemērs rādīt sadarbība ikdiena .
tad nu gan mēs varēt uzcelt tāda Latvija , kāda gribēt dzīvot .
tāpat es pārsteigt asv prezidents vēlēšanas .
pēc ilgs pārdomas secināt , ka Peilina kundze izraudzīšana par sava viceprezidents kandidāts būt tā pati gudrs ideja , ar kura Džons Makkeins varēt nākt klajā .
piekrist , ka vēlēšanas nudien būt vēsturisks - ne tikai tādēļ , ka pie vara nākt pirmais melnādains prezidents , bet galvenokārt tādēļ , ka republikānis partija vēlēšanas zaudēt tik pārliecinoši .
cerēt , ka tas ievadīt intelektuāls un ideoloģisks atjaunošanās process .
lai arī paiet gandrīz 20 gads kopš pēdējais dziesmusvētki , kurš piedalīties dalībnieks - dejotājs - loma , es vēl aizvien būt dīvains vai pat drusku neērts sajūta sēdēt skatītājs tribīne .
jo svētki taču dejot , nevis skatīties , kā tas darīt cits !
katra reize , kad dzirdīt audējs deja mūzika , es kakls sakāpt smeldzīgs kamols , atcerēties tas laiks emocija - tik spēcīgs būt dziesmusvētki piedzīvojums nospiedums sirds .
tauta deja veidot nozīmīgs mana dzīve sastāvdaļa viss skola laiks , sākt ar mēģinājums vairāki reize nedēļa , līdz vasara nometne , beigt ar konkurss skate , koncerts un dziesma un deja svētki .
es atcerēties savs pārsteigums , kad uzzināt , ka liels dziesma svētki notikt tikai reize 4 gads - es likties , ka tas notikt katrs gads !
jo katrs gads būt gatavot programma , uzvarēt skate , piedalīties kopmēģinājums Spilve lidlauks , un katra vasara taču būt milzu koncerts Daugava stadions un Mežaparks estrāde .
objektīvi ņemt , svētki būt dažāds kalibrs - jaunietis , skolēns , Rīga , liels - bet es šāds sīkums pievērt vērība .
es vasara nozīmēt kārtējs dejošana svētki .
es atcerēties garš mēģinājums skola zāle bargs skolotāja vadība , kur valdīt gandrīz militārs disciplīna un par nepareizi izpildīt solis draudēt publisks kaunināšana cits dejotājs priekša .
es atcerēties skaists tērps , kas mēs šūt toreizējs teātris biedrība , un aksesuārs , kas vajadzēt piemeklēt klāt pats - noteikt platums sarkans atlass lentīte , garš apakšsvārki un balts zeķubikse , kas dažkārt varēt dabūt bērns pasaule .
es atcerēties , ka mēs mēģināt ierosināt skolotāja , lai ļaut pie Nīca tautastērps vilkt sarkans kurpe , kas būt domāt krievs tautastērps - mēs vienkārši likties , ka tā labi piestāvēt sarkans svārki , bet mēs toreiz riktīgi izbārt par tāda ķecerība un kopš tas laiks nekad aizmirst , ka pie latvietis tautastērps derēt tikai un vienīgi melns kurpe .
es atcerēties vasara nometne Jāņmuiža , kur pa diena būt ravēt cukurbiete , bet pēcpusdiena dejot , tas skaits " nakts mēģinājums " , kas sākties deviņi vakars .
duša toreiz tikt reizi nedēļa , jo mēs kopmītne korpuss tāda būt , bet par laime netālu būt Gauja , kur tad arī nomazgāt biete vaga puteklis un dejošana sviedri .
es atcerēties kopmēģinājums Spilve lidosta _ saule un lietus , šausmīgs tualete ar šķirbains siena bet bez tualete papīrs _ un sauss pārtika paciņa , kas sastāvēt no trīskapeika bulciņa , desa gabals , gurķis šķēle , vārīt ola un smilts gredzens ar rieksts .
nezin kāpēc ola ēst skaitīties nestilīgi - dot dievs ka kāds dalībnieks pieķert tas darīt , izsmiet ne pa joks !
kas mēs ar šī vārīt ola darīt , pilnīgi skaidri atcerēties , droši vien slēpt skolotājs soma .
es atcerēties , ka pēc vairāki koncerts diena atgriezties māja pēc pusnakts un aizmigt pa ceļš uz gulta , kamēr mamma mazgāt balts blūze un agri no rīts gludināt , lai es varēt celties un atkal sākt viss no gals .
es atcerēties priecīgs satraukums pirms uznāciens Daugava stadions , drudžains pārģērbšanās autobuss tērps mudžeklis vidus , dejošana lietus un dublis ar pliks kāja ( lai sabojāt kurpe ) un valdīt līksmība , ar kāds viss dejotājs mesties kontrolēt virpulis pēc pēdējais deja , skanēt " sudmaliņas " mūzika , tīt kamoliņš nu jau pats pēc sava horeogrāfija nevis pēc Ingrīda Saulíte izzīmēt raksts starp numurēt punkts uz laukums .
vakar , kopā ar māsa un rads no Dienvidāfrika skatīties koncerts par gods deja svētki sešdesmitgade , ar prieks asara acs atkal atcerēties audējs deja , gatve deja , es mācēt dancis vest , pie Daugava , Vāverpolka un cita skaists , klasisks deja , kura kādreiz dejot .
koncerts būt brīnišķīgs .
vēlāk , gaidīt taksometrs pie arēna Rīga , par prieks savs Dienvidāfrika viesis ar māsa uzdejot dažs solis no mēs mīļš audējs deja fināls .
PS
katra reize , revidēt skapis , es pārcilāt daudz kā desmit gads vecs kurpe pāris .
kurpe būt vienkāršs , melns , ar siksniņa pāri pēda pacēlums , es labi atcerēties , ka tā nopirkt Strasbūra , kad tur vienvasar mācīties .
lai arī kurpe būt novalkāt un vairākkārt lāpīt , es varēt saņemties tā izmest , jo saskaņa ar mana deja skolotāja norāde tā būt ideāli piemērot valkāšana pie tautastērps .
es cerēt , ka es būt iespēja tā vēl kādreiz uzvilkt .
svētdien doms laukums dūmi kāpt debess .
tāpat kā pirms septiņpadsmit gads , 1991. gads janvāris , sildīt ugunskurs , bet Vecrīga būt barikāde , un cilvēks gaidīt X stunda .
būt atcere svinības ar koris , dzeja deklamētājs un runa teicējs .
pie ugunskurs piestāt vecs gadagājums ļaudis , kas , ticami , pats toreiz būt būt daļa no tas tūkstotis , kas sargāt Rīga .
piestāt doms laukums cauri iet ģimene ar mazulis .
atnākt jaunsargs un pa kāds vara vīrs , kas sagribēties " pazīmēties " tauta tuvums .
Austrija cilvēks dziedāt par kalns , Bangladeša slavināt banjans koks un mango audze .
Dānija sava himna pieminēt vikings slava , bet Nīderlande skandināt par Oranža Viljams .
Brazīlija , Grieķija un Bolīvija himna paust heroisks brīvība alkas , bet Amerika savienot valsts un Turcija dziedāt par savs karogs .
daudzi valsts ļaudis , himna dziedāt , slavēt dievs .
viens uzbrucējs roka būt automāts līdzīgs priekšmets , kas liecināt , ka viņš zādzība būt gatavoties nopietni un , iespējams , būt gatavs arī lietot vardarbība pret apsargs , policists vai liecinieks .
mazāk nekā pusminūte laiks laupītājs aiznest dārgakmens seifs un iekāpt džips , kas stāvēt pie veikals ieeja ar ieslēgt motors .
tiklīdz zaglis ar laupījums tā iekāpt , džips sākt braukt prom .
pie veikals stūris auto apstāties , tā iekāpt piektais banda loceklis , kurš uzdevums , ticami , būt stāvēt sardze .
nekustamais īpašums cena būt būt samērot ar darbs alga , un otrādi .
tā kā daudzi alga būt relatīvi zems , būt loģiski , ka īpašums cena slīdēt uz leja , jo būt jau tāds daudz , kas tā augsts cena varēt ilgi uzturēt .
kur gan slēpties šī cena korekcija patiess sakne ?
atbilde variants būt trīs .
pirmais , nekustamais īpašums cena joprojām būt par augsts .
otrais , mēs darbs alga vēl arvien būt par zems .
trešais , pirmais un otrs variants algoritmisks kompozīcija .
izskatīties , ka publika būt sašķelties divi nometne .
pirmais pie viss vainot otrais , savukārt otrais pirmais .
neizpratne par notikt pastāvēt jau labs laiks , un skaidrība šis jautājums vēl īsti būt neviens .
taču tā būt labs ziņa uzņēmējs , kurš vairs būt pieņemt darbs tas cilvēks , kurš būt pieiet , bet kurš , gadījums ja parādīties vakants vieta , varēt sākt izvēlēties labs kandidāts .
arī mēs apkopot informācija pierādīt , ka darbinieks pret sava darbs devējs un alga maksātājs būt kļūt lojāls un beigties laiks , kad strādāt mainība būt mērīt desmits procents .
labklājība ministre Iveta Purne norādīt , ka gājiens viņa grasīties iet , jo saskatīt iemesls , kāpēc viņa tas būt darīt .
" mēs būt no Eiropa pārņemt viss noteikums , lai pieļaut diskriminācija , un redzēt šis jautājums aktualitāte , " neatkarīgs sacīt ministre , uzsvērt , ka ministrs būt izvēle tiesība , iet gājiens vai iet .
es noliegt - formāli būt pārkāpt , un formāli policija taisnība .
te gan minēt , ka būt relatīvi daudz pārvietoties ar auto pa rietumvalsts ceļš - nu sodīt tur par šāds nebūtisks pārkāpums , izņemt īpašs situācija !
skaists , kas varēt būt futbols , tas būt rezultāts uz tablo .
tā reiz teikt anglis .
Latvija futbols izlase Baltija kauss izcīņa tieši rezultāts būt skaists , bet spēle ...
kā mēgt teikt , tad viens patikt meita , bet cits - kleita .
Latvija izlase vecs valsts komanda turnīrs Eiropa pārspēt gan Igaunija , gan Lietuva , kas " uz papīrs " un zināt mērs arī spēle liels daļa laukums izskatīties spēcīgs , tā ka tikai tāpēc vien būt nekorekti apšaubīt uzvara likumsakarība .
vai kāds vicināt kritika cirvis , ja , tamlīdzīgs maniere ( maksimāls pašatdeve , spēle disciplīna , saliedētība , pretuzbrukums , standartsituācija izmantošana ) spēlēt , Latvija izlase cīnīties par tikšana uz 2010. gads pasaule čempionāts finālturnīrs ?
apmierināt būt vienmēr un tas būt labi .
vēl labi , ja apmierināt būt pati komanda .
Latvija izlase treneris un spēlētājs būt uzskatīt , ka spēlēt nevainojami , taču varēt noliegt arī tas , ka mēs prast savs trumpis izmantot labi nekā pretinieks , kaut gan viņš tas nereti būt daudz .
nākt klāt Verpakovskis , Rubins un Stepanovs , kurš trauma dēļ piedalīties šis turnīrs , bet būt kopā ar komanda , izveseļoties Rimkus un Kļava , kurš trauma dēļ spēlēt izšķirīgs mačs ar Lietuva , līdz pasaule čempionāts kvalifikācija turnīrs izlase treneris uzaicināt vēl dažs jauns futbolists , tā ka pašreiz Latvija izlase veidoties diezgan labs iespēja variēt sastāvs un pat viens vai dažs līderis izkrišana no ierinda _ acīmredzami iedragāt komanda spēle .
ietekmēt - noteikti , jo arī Itālija , Francija Vācija un jebkura cita futbols lielvalsts sniegums ietekmēt viens vai dažs labs spēlētājs iztrūkums .
svarīgi būt , cik liels mērs ietekmēt .
jau pērn izlase rinda parādīties jauns vārds , tagad būt vēl jauns , turklāt vēl dažs futbolists ( gads jauns ! ) , kas sevis labi parādīt LMT virslīga spēle , būt Aleksandrs Starkovs un viņš palīgs tuvs redzesloks .
tas viest optimisms .
bet spēle ...
tā pilnveidoties .
mēs nekad spēlēt tā , kā , piemērs , Spānija vai Nīderlande , kā Vācija vai Itālija , mēs spēlēt sava spēle - tas , kas varēt spēlēt ar savs futbolists , ar tas , kas būt mēs rīcība .
izlase būt klubs , kurš varēt iesaistīt ( nopirkt ) 5 - 6 meistarīgs leģionārs un līdz nepazīšana izmainīt tas spēle , izlase varēt rēķināties tikai ar tas spēlētājs , kas mēs un kas mēs augt .
un kamēr šāda " sava spēle " dot labs rezultāts vai cerība uz labs rezultāts , tad kāpēc vajadzēt kaut kas krasi mainīt ?
paskatīties uz tablo ...
dziedātāja Liene Šomase Rīga kongress nams trešdiena vakars sniegt sava pirmais solokoncerts , kas apmeklēt arī maestro Raimonds Pauls , kurš pēc koncerts varēt sameklēt dziedātāja , kura tas brīdis sniegt autogrāfs .
runāt par solokoncerts , portāls Mango Šomase atklāt , ka augsti novērtēt savs dziedāt viesis - Atis Auzāns un viņš Daugavpils koris , Andris Ērglis un Jānis Vinters , kurš ļoti labi nodziedāt .
" pašlaik es kaut kas daudz par koncerts būt grūti pateikt .
noskatīties video materiāls , " tā Šomase , kura beigt priecāties , ka Rīga publika , kā arī maestro Pauls viņa koncerts laiks pat celties kāja .
homeopāts rūpe par jūs patiesi aprobežoties ar slimība izraisīt simptoms vien , un par tas liecināt jau pirmais vizīte pie speciālists .
lai izvēlēties terapija kurss , nesteidzīgs saruna ārsts noskaidrot gan slimība simptoms , gan arī jūs ieradums , dzīvesveids , iecienīt uzturs , ķermenis īpatnība un raksturs pazīme .
tikt uzdot jautājums arī par vecāks , radinieks un bērns .
tikai tad sekot recepte izrakstīšana ar norādījums par ārstēšanās norise .
parasti šāda pirmais vizīte ilgt aptuveni stunda .
tomēr mērenība ievērot ne tikai saule pelde .
veselība un pašsajūta nelabvēlīgi ietekmēt arī aktīvs fizisks darbs gaiss temperatūra , kas pārsniegt 30 grāds .
šāds laiks pastiprināties svīšana , bet cieši piegulēt un nebrīvs apģērbs palielināt berze un traumēt āda , uz kura vairoties mikroorganisms , veidoties izsitumi uz plecs , mugura un krūts rajons .
pastiprināt svīšana un āda rags kārta sabiezējums uz delna un pēda liecināt par sviedri dziedzeris pārmaiņa , varēt būt sūdzība par nieze un dedzināt sajūta .
ilgt atrašanās ūdens būt patikt āda , tā kļūt ievainot un daudz jutīgs .
arī mitrums , kas palikt uz tā , pēc pelde noslaucīties , varēt veicināt sēnīte infekcija rašanās āda ieloks .
tādēļ pēc peldēšanās nevis enerģiski slaucīties , bet rūpīgi nosusināties .
īpaši tas attiekties uz korpulents cilvēks .
iespējams , āda kroka kopšana lietot pat higiēnisks salvete un borskābe šķīdums .
kādreiz viss it kā būt skaidrs - sens laiks vīrietis iet medības , sieviete būt māja pavards sargātāja , bet attiecība cits ar cits nekas ierobežot , jo īpaši vīrietis , kurš brīvi pārvietoties no viens vieta uz cits .
savukārt vēl nesen būt nosacījums , ka vīrietis jau agrs jaunība apprecēties un mūžs nodzīvot ar šis vienīgs sieviete , tāpēc daudzi nemaz pieļaut doma par cita sieviete .
tomēr tagad laiks būt mainīties , ne vienmēr un ne viss precēt nozīmēt aizņemt .
vīrietis , kurš būt precēties , mēgt būt ieinteresēt cita sieviete un tā varēt būt ne tikai kaisle pārņemt interese , bet arī dziļš emocija piepildīt interese .
turklāt mīlestība izjūta vīrietis varēt izjust ne tikai pret savs būt sieva , bet arī būt attiecība partnere .
arī strīds mēs uztvert tik atšķirīgi , cik atšķirīgs būt mēs pašapziņa .
ja mēs būt ar sevis apmierināt cilvēks , tad otrs aizrādījums mēs sāpināt , bet gan , ja tas būt pamatot , ļaut padomāt , kas mainīt .
un arī tad , ja sevis augstu vērtēt , mēs būt nepieciešams paaugstināt sava pašvērtība , noniecināt otrs un norādīt , kāds viņš tāds nekāds .
jo mēs taču šī otrs cilvēks būt izvēlēties tāpēc , ka gribēt dzīvot ar viņš kopā , turklāt tā , lai priecīgs un saticīgs brīdis būt iespējami daudz .
ebrejs misticisms - viens no sens un intriģēt garīgs sistēma , apgalvot , ka sapnis mēs sniegt skaitīt atslēga uz sevis izziņa un pavērt ceļš pie augsts gudrība un saikne ar kosmoss .
sapnis vienmēr tikt aplūkot kā zināt misticisms forma .
tas pierādīt Šri Aurobindo rakstīt un māte viņš stāsts " miegs un sapnis " , kur atstāstīt kāds ceļotājs pieredze , kas būt viesnīca , sapņot sekot sapnis par tā pati viesnīca - viesnīca izsūtīt zēns norādīt viņš uz viņš katafalks un lūgt kāpt iekšā .
vēlu , no rīts , kad viņš iziet no sava istaba , tur stāvēt tieši tāds pats zēns , ģērbties tāpat kā sapnis , un lūgt viņš kāpt lifts .
satriekt _ viņš atteikties kāpt lifts , kas pēc tas norauties no trose un nogalināt cilvēks .
būt brīnums , ka ceļotājs sākt uztvert savs sapnis nopietni .
Nordic Walking jeb nūjošana būt sportisks pastaiga ar speciāli veidot atbalsts nūja .
pastaiga laiks tikt nodarbināt arī ķermenis augšdaļa un roka , kas uzlabot asinsrite un līdz ar tas arī sirds darbība .
nūjošana būt veids , kā efektīvi un viegli uzlabot cilvēks fizisks forma .
nūjošana būt pieiet ikviens , skatīties uz vecums , dzimums vai fizisks sagatavotība .
process specifika būt arī tā , ka tas piemērot cilvēks ar celis un mugurkauls problēma .
bērns A hepatīts mēgt izpausties viegls forma nekā pieaugušais , ar daudz zems diskomforts līmenis .
nereti bērns šī slimība varēt izslimot bez tā raksturīgs simptoms , tādējādi uzzināt par tas , ka šī slimība būt pārslimot .
taču tas pats laiks bērns būt infekciozs apkārtējs cilvēks ar kas viņš kontaktēties ikdiena .
jo jauns bērns , jo bieži šāda situācija varēt rasties .
bērns justies labi vai viņš būt neliels veselība traucējums - neliels vēdersāpes , nedaudz slikts dūša .
bērns daudz bieži šī slimība izpausties arī bez dzelte .
joga speciālists un joga meistars kvalifikācija darbs katra programma studijas noslēgums izvērtēt International Yoga Healing Federation , Baltija joga federācija , Latvija profesionāls joga federācija pārstāvis un cits vadīt speciālists .
lai palutināt ķermenis āda un tā zaudēt elastība , labi ieteikt izmantot sezams eļļa , kas ajūrvēda būt pazīt kā universāls līdzeklis gan ārīgs , gan iekšķīgs lietošana .
savukārt grūtniecība pēdējais mēnesis ar striju veidošanās labi cīnīties kokosrieksts eļļa .
katra ziņa , būt vēlēt lietot krēms ar ķīmisks sastāvdaļa , jo caur āda šī viela nonākt sieviete un līdz ar tas arī bērniņš organisms .
tātad .
vēlēt , taču būt obligāti , iepriekšējs diena vakars izdzert kāda caureja līdzeklis , labi zāle tēja veids .
tas tādēļ , lai gremošana trakts jau būt daudz vai mazi brīvs .
turpmāks desmit diena ēst tikai putraimi : rīss , griķis , prosa , kviesis .
turklāt putraimi vārīt jūra sāls ūdens .
izmantot arī zaļums - dilles , pētersīlis .
dzert ļoti stiprs zaļš tēja .
piens būt pilnvērtīgs olbaltumviela avots .
olbaltumviela sastāvs ietilpt visa cilvēks nepieciešams aminoskābe , īpaši neaizstāt , kura organisms pats sintezēt spēt .
izdzert glāze piens , uzņemt ap 11 % no cilvēks diena nepieciešams olbaltumviela saturs .
piens olbaltumviela saturēt daudz vērtīgs komponents , tas sastāvs būt arī kalcijs , fosfors un magnijs , kas vēl papildus celt piens olbaltumviela uzturvērtība .
izmantot akcija .
pirms tas gan rūpīgi izlasīt derīgums termiņš un novērtēt , vai varēt izlietot produkts līdz derīgums termiņš beigas .
pirms pirkt kāds produkts , pārdomāt , kā tas tikt izlietot .
ja pēc maltīte pāri palikt kāds gatavs produkts , mest tas lauks !
izmantot dārzenis vai gaļa produkts varēt izmantot atkārtoti , gatavot zupa , salāts vai sautējums .
pāri palikt ēdiens varēt izmantot arī nākamais diena brokastis vai pusdienas .
kā jau tu noteikti būt pamanīt , Eiropa tauta virtuve pieņemt garšviela ēdiens pievienot pati beigas .
un tas būt visnotaļ pareizi , jo , ilgi vārīt , tā kļūt bezgaršīgs vai pat rūgts .
taču vēl labi būt garšviela cept , nevis vārīt , un ēdiens tālu gatavot šis garšviela izvilkums .
vienalga , vai gatavot ēdiens , kura dominēt tikai viens garšviela , vai kāds cits ar 5 - 10 dažāds garšviela , tu sajust , ka tādējādi no tā varēt izdabūt laukā daudz bagātīgs aromāts un garša .
inficēt sifiliss slimnieks skaits straujš pieaugums varēt liecināt par kārtējs sifiliss epidēmisks pacēlums sākums , turklāt pieredze rādīt , ka sifiliss epidēmija parasti uzliesmot , būtiski pasliktināties ekonomisks situācija un dzīve līmenis .
būt radīt speciāls medikaments , kas pazemināt holesterīns līmenis , bet pirms tas lietošana obligāti konsultēties ar ārsts , jo holesterīns būt vienīgs faktors , kas veicināt ateroskleroze asinsvads .
būt vēl cits rādītājs , kas nosacīt , lai izvēlēties katrs cilvēks piemērot medikaments .
atsvaidzināt maska mazināt nogurums , uzlabot asinsrite un piešķirt seja veselīgs izskats .
reģistrēties uz šis fakultatīvs kurss , students parakstīt dokuments , kura viņš piekrist , ka gadījums , ja aina būt pārāk atklāt , viņš drīkstēt atstāt auditorija .
daile teātris aktieris Ģirts Ķesteris būt kā labs vīns - jo ilgi tas gatavoties , jo izcils un gards tapt !
viņš skatuve talants būt neapstrīdams , kā arī fizisks forma četrdesmit četri gads vecums būt pat cits vīrietis apskaust .
šī sezona teātris gardēdis , kurš favorīts būt Ķesteris , noteikti noskatīties daile teātris izrāde " psihs " un " nekrofils " .
abas būt gluži netipisks loma un pretstats Ģirts tēlot romantiķis un mieramika Leons no seriāls " neprāts cena " , taču atzīt , ka dziļš dziņa apmierinājums būt gan garantēt , jo traks jau piederēt pasaule !
" pētījums dati parādīt , ka vīrietis uztvere efektīvi iepirkties nozīmēt iepirkties ātri .
taču iepirkšanās efektivitāte daudz nosacīt tas , vai būt saplānot savs pirkums , spēt iekļauties budžets un vai pirkt nekas lieks .
un šeit mēs redzēt pretruna , jo vīrietis nauda tērēt dažāds izklaide un luksuss lieta , kas varbūt pat būt nepieciešams .
tādēļ , iespējams , sieviete tomēr būt labs sava nauda plānotāja nekā vīrietis , bet stereotips , ka sieviete daudz iepirkties un daudz tērēt nauda , varēt būt skaidrot ar tas , ka sieviete vienkārši būt daudz daudz ikdiena nepieciešamība , " secināt nauda plānošana centrs vadītāja Signe Bierande .
bieži bērns strīdēties par rotaļlieta .
protams , ja tu kāds no bērns patikt , tad grūti viņš atvēlēt sava automašīna vai lelle .
lai rasties konflikts , vecāks parasti pirkt katrs bērns sava rotaļlieta .
tas būt pareizi .
greizsirdīgs atvase vienkārši rast kontakts tieši rotaļa .
protams , vecāks drīkstēt pirkt tāda spēle , kura varēt spēlēt viens bērns .
tad būt nelaime māja !
bet , ja spēle domāt divi vai vairāki , tad gribēt gribēt bērns dusmas un savstarpējs aizvainojums aizmirst .
kaut arī uz laiks .
pats gatavot dāvana pasniegšana būt daudz sirsnīgs par steiga iegādāt lieta .
tā izstarot gatavotājs labs nodoms un roka siltums .
bieži tas izmaksāt arī krietni mazi par jau gatavs dāvana iegāde un atturēt mēs arī no pārtērēšanās un nevajadzīgs lieta iegāde , kas šis brīdis ekonomika apstāklis būt ļoti būtiski .
" izglītība iestāde būt pakļaut valsts institūcija pārbaude , lai izglītot iegūt likums atbilst izglītība .
arī bērns centrs varēt būt izglītība iestāde , kura būt akreditēt un īstenot savs izstrādāt izglītība programma , kura rezultāts pārbaudīt valsts institūcija .
vienkāršs bērns centrs radīt drošs vide , kur uzturēties tas bērns , kas būt vieta valsts pirmsskola izglītība iestāde , un nodrošināt viengadīgs , divgadīgs bērns kvalitatīvs attīstība sava grupiņa , " akcentēt d. Plociņa .
līdz novembris Rīga lidosta plānot ierīkot moderns nolaišanās sistēma , kas ļaut lidaparāts piezemēties slikts laikapstāklis .
līdz šis nereti gaiss dispečers biezs migla dēļ būt spiest novirzīt gaiss kuģis uz Tallina vai Viļņa , taču no rudens līdz ar skrejceļš pagarināšana darbs beigas un speciāls instrumentāls jeb gaisma sistēma nomaiņa piezemēšanās migla Rīga būt vienkāršs .
instrumentāls nosēšanās sistēma modernizācija lidosta izmaksāt 1,63 miljons lats .
tāpat īpaši iedarbīgs procedūra , ja jūs būt sauss roka āda , būt parafīns manikīrs .
lai attīrīt āda no atmirt šūna un sagatavot tā parafīns procedūra , pirms tas rūpīgi veikt manikīrs un roka pīlings .
silts parafīns vasks dziļi iedarboties uz roka āda un intensīvi tas barot .
rezultāts būt acs redzēt - uzlaboties āda tonis un virskārta .
parafīns uzlabot locītava darbība un asinsrite .
tēja veicināt vielmaiņa intensitāte , tādējādi diēta laiks palīdzēt novājēt .
taču antioksidants spēja aizkavēt novecošanās plaši lietot kosmētika produkts ražošana .
tādējādi līdzeklis , kurš sastāvs būt zaļš tēja ekstrakts , sekmēt āda elastība un jaunība saglabāšanās ilgi .
sieviete novecot ātri , taču dzīvot ilgi .
tas acīmredzot būt saistīt ar vīrietis un sieviete loma evolūcija .
sieviete daudz nekā vīrietis izpausties genotips stabilitāte , iedzimtība noturība .
savukārt vīrietis daudz izpausties ģenētisks virzība , genotips izmaiņa un liels jutība pret apkārtējs vide pārmaiņa .
vīrietis organisms dzīve laiks saražot daudz nekā 300 miljards dzimumšūna , bet sieviete organisms - tikai 17 tūkstotis .
vīrietis organisms jau no daba būt paredzēt aktīvs apkārtējs vide ( arī fizisks , ekoloģisks un sociāls vide ) izmaiņa uztvere .
viņš būt spiest vai nu operatīvi reaģēt un pielāgoties , vai arī iet boja .
tā pievērst uzmanība .
slaids viduklis un gurns īpašniece šāda josta izskatīties nevainojami .
pievērst uzmanība metāls furnitūra - sprādze , āķis , poga un kniede , jo tā veidot josta raksturs jeb stils - klasisks , sportisks un militārs vai romantisks .
izdomāt , kāda rota būt nepieciešams pie josta ar izteiksmīgs dekoratīvs risinājums , varbūt vienkāršs pēc forma , bet elegants , lai viss būt par daudz .
palīdzēt savs mazulis izvēlēties mīļš grāmata par dzīvnieks .
kamēr lasīt grāmata , aicināt mazulis pārvietoties pa istaba atbilstoši grāmata attēlot dzīvnieks .
vai viņš varēt lēkt kā zaķītis ?
un skriet kā zirgs ?
vai parādīt , kā lidot putniņš ?
katrs no šis dzīvnieciņš kustēties sevis raksturīgs veids , tāpēc bērns varēt apgūt daudz jauns iemaņa .
gadījums , kurš izklāstīt iepriekš , veselīgs pāris attiecība vajadzēt atkārtoties ikreiz , kad abi starpa būt sekss .
ja tomēr tas kļūt kāds no partneris par apgrūtinājums , par tas drīkstēt klusēt !
tas būt izrunāt .
sākotnēji būt saprast , ka partneris agresija būt domāt tu personīgi , bet viņš tas darīt , lai jūs abi sekss būt lielisks , bet , ja vēlēties vairs tas - parādīt kā justies : apmainīties loma .
vīrietis pāreja upuris loma likt viņš padomāt , kā justies tu .
ilgt attiecība šķiršana būt smags un mocīt kauja sākums ar pagātne tēls .
ja izdoties tas vieta radīt jauns , labs , tad šī kauja varēt vilkties visa dzīve .
un kaut kāds mērs izdoties .
vienmēr būt būt mīļš kas tāds , kas būt nākamais .
10. valdīt uzskats , ka kapāt vai smalki sagriezt ēdiens ēst ar nazis palīdzība , jo būt taču kas vairs griezt !
un tomēr būt pareizi ņemt vien dakšiņa ( turklāt pārlikt tas labs roka ) , bet nazis atstāt uz galds .
šis gadījums nazis domāt , lai palīdzēt kumosiņš viegli novietot uz dakšiņa .
lai gan no izskats caca būt vārgs , trausls un ārēji līdzināties sieviete , tā patiess būtība būt pavisam cita .
caca būt mežonīgs plēsējs , kas pārtikt no vīrietis .
tā interesēt pats vīrietis , bet gan labums , kas tas spēt dot .
caca būt mantēdāja , tāpēc daudz vīrietis tā interesēt nauda , lai gan būt arī dažs izņēmums , kad īpaši izslāpt vai no viendabīgs pārtika apslimt caca kārot iegūt cits labums .
jo biezs maks , jo vīrietis būt caca iekārot .
slavenība būt caca salds ēdiens , katra caca sirds dziļums gribēt pamieloties ar viss zināt vīrietis .
izlietot vīrietis caca izmest un doties meklēt nākamais upuris .
Kleopatra iet ēzeļmāte piens vanna .
uigurs skaistule ticēt , ka , ietīties svaigi nodīrāt lācis āda , varēt saglabāt meitenīgs seja krāsa līdz pat vecums .
mēs vecmāmiņa tikt vaļā no vasara raibums ar pētersīlis sula , mīkstināt ciets elkonis ar sālīt speķis āda , bet ar grumba cīnīties , smērēt uz seja iejavs .
neviens būt gūt peļņa , aizņemties nauda , lai iegādāties drēbe , apmeklēt restorāns vai izklaidēties .
tādēļ pirms katrs pirkums , kurš apmaksa būt izmantot kredītkarte kredīts līdzeklis , izvērtēt - vai tiešām šī prece / pakalpojums būt nepieciešams ?
tātad jūs būt nolemt izvizināties jāšus .
būt pārliecināt , ka mīlēt zirgs , kaut arī tuvu tas nekad būt redzēt .
tāds gadījums ieteikt sākt ar brauciens uz tuvējs stallis .
tomēr pirms vienošanās ar treneris iepazīties ar zirgs .
ja šī niķains radības jūs būt nobaidīt , krist izmisums : tā notikt bieži .
vienkārši atlikt nodarbība un dot sevis laiks , lai mazliet iejusties .
bet lūk : kontakts ar zirgs būt nodibināt , un jūs būt pārliecināt par sevis .
tad uz priekša !
šis kuriozs no mana prakse uzskatāmi parādīt , cik daudz aizspriedums , malds un greizs stereotips sabiedrība joprojām valdīt par erekcija jautājums un sekss kvalitāte .
gan sieviete , gan vīrietis baidīties par tas runāt , klusēt , nekas darīt , kamēr nereti problēma tiešām samilzt līdz grūti risināt apmērs .
Gruzija atrasties Kaukāzs sirds , un par ietekme šis reģions cīnīties asv un Krievija , un tā abas vēlēties kontrolēt nafta un dabasgāze tranzīts , kas plūst cauri Gruzija uz rietumi .
Gruzija šis gads NATO galotne tikšanās laiks saņemt uzaicinājums iestāties transatlantisks līgums organizācija , tomēr saņemt konceptuāls atbalsts tā centiens pievienoties šī alianse .
Krievija iebilst pret tas , ka pie tā robeža varēt atrasties NATO valsts .
tā pavēstīt arī par plašs sadarbība ar starptautiski atzīt Abhāzija un Dienvidosetija .
Gruzija prezidents Mihails Saakašvili būt pasludināt sava partija uzvara trešdien notikt parlaments vēlēšanas , savukārt opozīcija apšaubīt vēlēšanas rezultāts un solīt rīkot plašs protests akcija .
dienlilija jeb dienziede ( Hemerocallis ) šāds nosaukums iegūt tāpēc , ka katrs izplaukt zieds ziedēt tikai viens diena , bet nākamais uzziedēt atkal cits .
taču katrs augs būt vairāki ziednesis , uz katrs no tas būt 20 - 40 pumpurs , tāpēc ziedēšana ilgt vismaz mēnesis .
savvaļa sastapt apmēram 30 dienlilija suga , bet šķirne skaits pasaule mērīt tūkstotis .
NBD dienziede kolekcija būt 11 savvaļa suga un 128 šķirne .
atšķirīgs būt zieds lielums , forma , pildījums un krāsa ( visa varavīksne krāsa , izņemt zils ) .
dienlilija iecienīt pieticīgums un vienkāršs kopšana dēļ .
vācietis tā pamatoti dēvēt par " inteliģents sliņķis kultūra " .
burkāns būt beta karotīns itralizēt brīvs radikālis , kurš varēt izraisīt vēzis .
beta karotīns uzlabot redze un āda stāvoklis .
aizmirst burkāns salāts vai sula pievienot nedaudz taukvielas , tādējādi beta karotīns labi uzsūkties organisms .
ja viņš protestēt , kļūt agresīvs un censties tu piespiest kāpt mašīna , kas vadīt , atstāt viņš un braukt ar taksis .
ja jūs attiecība turpināties , jau laikus padomāt , kas darīt , ja vēl kādreiz alkohols un braukšana ar mašīna būt pārāk cieši saistīt .
kad mēs vēl būt precēties , viņš vienmēr gribēt turēt mana roka tā , lai viss tas redzēt , apskaut mans plecs un runāt bez apstāja .
tagad viņš vairs būt nekas , kas es sacīt , mana roka viņš vairs turēt un pieskarties tikai tad , kad būt sagribēt mīlēties ...
šī situācija viegli varēt rasties nedrošība un apjukums .
seksuāls tuvība iespēja izvirzīt trīs jautājums : par alkas , morāle un robeža .
pirmais divi parasti tikt pievērst liels uzmanība , trešais bieži tikt saprast nepareizi vai pārprast .
vēl viens svarīgs atšķirība starp draudzība un iemīlēšanās - cilvēks varēt iemīlēties , saņemt pretmīlestība .
taču varēt kļūt par draugs tas , kurš tas vēlēties .
tas , kurš būt iemīlēties , būt ārkārtīgi grūti būt šķirt , tas būt smags pārdzīvojums , dažkārt pat iestāstīt sevis , ka tu ienīst cilvēks , kurš patiesība mīlēt .
taču draudzība būt vieta ciešana .
ja censties iestāstīt sevis , ka ienīst sava draugs , tad tas vairs būt mans draugs .
draudzība būt beigties .
mazliet padomāt , katrs no mēs atbildēt , ka tā būt dziļš , godīgs , atklāt un uzticība rosināt attiecība .
empīrisks pētījums rādīt , ka tieši šādi vairums cilvēks iedomāties draudzība .
kaut reize mūžs migrēna lēkme piedzīvot 15 līdz 18 % sieviete , trešdaļa jau iepriekš sajust migrēna tuvošanās - par tas liecināt gar acs ņirbēt melns vai mirdzēt punktiņš , priekšmets sākt šķietami peldēt , un rasties sajūta , ka šūpoties grīda ( šī stadija saukt par migrēna aura ) .
nūdists biedrība par labs nākt arī tas , ka tā vadītājs Jēkabs Nalda būt prese kriminālhronika slejas bieži pieminēt Latvija armija atvaļināt virsnieks Jēkabs Grīnbergs , kurš policija daudzkārt būt pieķert izplatīt un pats lietot kokaīns .
biedrība slēgšana gan nozīmēt , ka kailķermeņkultūra cienītājs izklīst .
vēl 1934. gads Jēkabs ne tikai sava vasarnīca Vecāķi pulcināt domubiedrs , bet arī tirgot viņš kokaīns .
jau seši nedēļa vecums bērns atšķirt tēvs balss no cita .
zēns tas būt pirmais signāls , kā izklausīties īsts vīrietis .
vēlu viņš atkārtot arī tēvs gaita un žests un pieņemt viņš vērtība .
līdz ar tas tavs draugs tēvs būtiski ietekmēt arī jūs attiecība .
* kāpēc es vēlēties viņš tas izstāstīt ?
vai tas uzlabot mēs seksuāls dzīve ?
Santa ( 30 ) tas būt izjust uz sava āda : " jaungads ar vīrs sagaidīt pie mēs draugs .
kā jau svētki laiks mēs izdoties pamatīgi sastrīdēties , un es izlemt braukt māja .
vīrs sapīkt turpināt Jaungads svinība , savukārt es sēsties pie mašīna stūre un , rīt asaras , doties māja .
iespējams , braukt ātri nekā parasti .
pat manīt , ka aiz es braukt mikroautobuss .
līdz brīdis , kad tas es atrasties blakus .
pēkšņs troksnis es nobiedēt tik ļoti , ka es strauji paraut stūre un mašīna , salauzt šoseja apmale , apmest trīs kūlenis .
es tikt cauri ar pāris nobrāzums un sasitums , taču dabūt mācība uz mūžs . "
tu uztraukties par daža sīks nepilnība sava āriene ?
ticēt mēs , vīrietis tas pievērt uzmanība .
lasīt tāli , un dažs no šis jaunums tu pārsteigt
jūs kopīgi būt vienoties pagaidām vēl nogaidīt ar bērns radīšana .
kad viņš nākamais tikšanās reize par tas paziņot sava māte , tas izklausīties tā , it kā izšķirt lēmums iemesls būt tikai tava karjera ambīcija .
kaimiņš .
uzmanīties no dīks pļāpas ar blakus māja iemītnieks .
ja kāds no tavs kaimiņš būt divkosis , tu nekad zināt , kad tu izpaust informācija nākt atpakaļ kā bumerangs .
labs kaimiņattiecības pietikt ar padoms balkons puķe audzēšana vai atsvaidzināt limonāde , kas pasniegt pār sēta .
tā jau būt klasika .
ja meita taisīties iet uz naktsklubs , māte pēkšņi paaugstināties asinsspiediens un sākt sāpēt sirds .
ja meita taisīties iziet pie vīrs , māte nokļūt slimnīca .
viņa izlikties , viņa patiešām būt slikti , kā nekas psihosomatisks slimība būt liels spēks .
iepazīties : Andrejs , 28 gads vecs mārketings nodaļa vadītājs .
gudrs , izskatīgs , visāds ziņa labs cilvēks .
kad viņš izdzirdēt jautājums par tas , vai kādreiz būt aiziet no sava meitene bez paskaidrojums , viņš pēkšņi nosarkt , novērst skatiens un nomurmināt : " jā , būt gadīties ... "
ļoti daudzi burātājs nodarboties ar kalns slēpošana un snovs .
mēs komanda būt čalis , kas nopietni nodarboties arī ar ledus burāšana .
iepriekšējs ziema gan mēs īpaši lutināt , bet šogad komanda biedrs sacensība Sanktpēterburga sudrabs klase pat uzvarēt .
tādēļ mēs ieteikums - aidā uz Sigulda !
gals gals ne jau velti šī vieta dēvēt par Vidzeme Šveice .
turklāt uz turiene iespējams doties ar vilciens , kas uzreiz varēt radīt pareizs asociācija , jo Šveice vilciens satiksme būt lieliski organizēt .
vienīgs nelaime , ka šis ceļojums laiks nākties iztikt bez vieta pirmais klase .
toties ceļojums cena viennozīmīgi runāt par labs Sigulda - 50 kilometrs brauciens izmaksāt pusotrs lats , savukārt par tāds pats garums ekskursija Šveice būt maksāt desmit reize daudz .
ja izdoties vienoties ar sinoptiķis un tas nodrošināt pietiekami biezs migla slānis , varēt pat iztēloties , ka gaiss trose tramvajiņš , kas pazust migla , patiešām doties uz Materhorns vai Jungfrau virsotne , nevis tepat pāri Gauja .
kāds no vietējs krogs iespējams asociēt ar svēts Bernards klosteris , bet kāds no klaiņot suns , uzkarināt tas kakls brendijs mučele , pasludināt par sanbernārs Barijs , kurš izglābt tūkstotis dzīvība .
lai gan varbūt labi vajadzēt - jaunizcepts Barijs varēt būt ne jausma par šāda leģenda un viņš varēt aizlēkšot tāle zils ar viss divi nedēļa paredzēt brendijs krājums .
atspiesties ar piere pret siena .
lai būt grūti , izvēlēties raupjš apmetums - sīks akmentiņš vai kas tamlīdzīgs .
salikt roka aiz mugura un kāja novietot slīpi , līdz būt 45 ° leņķis pret siena .
pēc tas maksimāli izplest kāja un nostāties uz pirkstgals .
ar mēģinājums salaist dēlis ražošana process eksperiments vēl beigties .
nākamais solis - izmantot viss komponents esence , uzmeistarot mēģene substance , kas pēc garša un smarža kaut attāli atgādināt džins .
teorija tas izklausīties ļoti vienkārši : ņemt spirts , piespert klāt kadiķoga eļļa un tad pēc garša viss pārējais labums .
prakse gan nezin kādēļ tik gludi iet , jo maisījums kā ost pēc spirts , tā ost arī pēc garšviela pievienošana .
mesties otrs galējība un dāsni šļakstīt mēģene kadiķītis un apelsīns ekstrakts ( pēdējais īpaši labi nomākt spirts smārds ) panākt pretējs efekts - dzira gan sākt smaržot pēc citruss odekolons , taču no cerēt džins garša būt ne vēsts .
gribēties jau , protams , atkal vaina novelt uz spānis televīzija žurnāliste , taču šoreiz laikam _ iznākt - ideja spiest uz apelsīns piederēt kā reiz FHM .
bet - ne viņa , ne viņa operators pret tas iebilst !
pēdējais skaļš gulta skandāls Džegers sarūpēt 1999. gads , kad brazīlietis modele Lučiana Himenesa laist pasaule zēns , kas nosaukt par Lūkasu .
bet tūlīt pēc tas sarīkot milzu trobelis , paziņot , ka puika tēvs būt Miks Džegers .
padzirdēt šī vēsts , kavēties šķiršanās prasība iesniegt Miks likumīgs sieva Džerija Hola ( pēc profesija arī modele , starp cits ) un paģērēt kompensācija viņa izmaksāt 50 miljons dolārs .
nauda , gan ne tik liels , pieprasīt arī Lučiana , kura tikmēr ar DNS tests palīdzība būt pierādīt , ka Miks patiesi būt papucis .
viņa gan piekrist iztikt ar 35 000 dolārs .
mēnesis .
domāt , ka visa šī jezga un tiesa darbs padarīt Džegeru par askēts , kas uz sieviete ij skatīties ?
ka tik ne tā - vecs nebēdnis arī tagad ik pa brīdis ielaisties romantisks dēka ar meiča , kas jauns par viņš meita .
taču atgriezties pie stāsts par sieviete , kura vienlaikus satikties ar četri vīrietis .
ar kas viņa būt īpašs - ar tas , ka būt ļoti neatkarīgs .
ja nobrukt attiecība ar viens , viņa palikt vēl trīs .
faktiski viņa būt ļoti mazs izredzes palikt viens .
un arī tad , ja būt " tikai " divi vīrietis , - protams , zaudēt viens no viņš , būt kaut kāda sāpe , bet sieviete vienalga palikt viens .
viņa būt ciest vientulība , jo palikt otrs .
un , kas vēl būt mazsvarīgi , - tas būt ļoti vilinoši šis vīrietis .
sieviete , par kura pacīnīties , kura tā īsti varēt dabūt tikai sevis .
jā , tas būt vilināt izaicinājums .
medījums , kas iekarot grūts cīņa .
bet rezultāts jau vīrietis nereti iekarot ... auksts aprēķins .
cerība , ka šī sieviete aprēķinātāja viņš iemīlēt .
medīt grūts medījums būt interesanti , bet vai guvums šī konkrēts gadījums būt tas vērt ...
vai tikai , izkāpt ārā no gulta , būt secināt , ka gatavošanās svētki būt vērtīgs nekā pats svētki ?
būt grūti " krēsls " nosaukt par seksuāls grāmata , un būt neiespējami tas tā nosaukt .
tikai tā seksualitāte būt dīvains , tiešs vārds nekur nosaukt , toties ar katra lappuse starp rinda aizvien daudz sajust .
tas būt kā stāvēt zem augstspriegums līnija - tu labi zināt , kāds ellīgs spēks plūst pa šis metāls vads , taču ārēji dzirdēt vien kluss , kluss zumēšana .
lai arī dons Oktāvio apgalvot , ka Valensija apskate nepieciešams vismaz divi diena , beigas tā tikt tikai viens .
iemesls - sakāpt mazs kabriolets viss spēt , bet mazs Denija , kura būt vismaz trīs autonoma , būt neviena iznomāt mašīna .
saprast , ka šodiena attiecība pret mēs acīmredzot būt cits plāns , un ar tīrs sirdsapziņa atvērt pudele sarkanvīns .
būt nekāda liels vīns pazinēja , bet gards būt viss spānis Rioja vīns .
gan tas , kas maksāt pieci eiro , gan tas , kas stipri dārgs .
starp cits , bārs pudele ļoti pieklājīgs vīns maksāt ap 10 eiro , kamēr ļoti apšaubīt izpildījums Mojito vai Daiquiri kokteilis vismaz astoņi eiro .
domāt visādi , bet beigas izdomāt , ka tas spānis atbalstīt savs vīndaris , nevis anonīms ārvalsts vodka , martini un rums ražotājs .
tieši Valensija būt ēst paelja .
starp cits , gatavot paelja , atcerēties , ka galvenais būt sastāvdaļa , - tā atkarība no sezona un reģions varēt mainīties .
galvenais būt pareizi pagatavot rīss .
ne pārāk mīksts un ne pārāk ciets .
starp cits , paelja būt ēdiens , tā saukt pats sekls panniņa ar rokturītis , kura šis gards rīss ēdiens gatavot .
un smuks paelja panniņa Valensijā varēt nopirkt teju uz katrs stūris .
Lielbritānija premjers Gordons Brauns , kurš pirms nepilns mēnesis piedzīvot pazemot sakāve municipāls vēlēšanas , gaidīt atkal jauns pārbaudījums .
- nuja , sava liels , prātīgs , gudrs galva !
mēģināt analizēt un saprast sava bailes .
es iztēloties , kas varēt notikt slikts gadījums un kas es tad darīt .
kas īsti būt tas , no kas es baidīties ?
analizēt ļauns iespējams situācija visa dzīve joma .
kas es tad darīt ?
kā izkļūt no situācija , kā dzīvot tālu ?
un parasti jau nākties atzīt - lai kā , bet es dzīvot tālu .
dzīve turpināties .
es piemērs , būt bailes pirms pirmizrāde .
tā būt nenormāls bailes !
bet kas gan tik šausmīgs varēt notikt ?
es slikti novērtēt ?
un kas par tas ?
dzīve taču iet uz priekša , būt nākamais izrāde ...
- mēs galvenais atziņa - mēs katrs dzīvot pats par sevis .
lai cik liels būt mīla , cilvēks būt un palikt neatkarīgs vienība .
par otrs cilvēks tu varēt priecāties , kamēr viņš tu būt blakus , varēt viņš mīlēt un cienīt , un gaidīt tas pats no viņš .
bet būt stutēties pret otrs cilvēks , būt spiesties virsū un smacēt viņš nost .
kad notikt intensīvs mēģinājums , es nekas apkārt redzēt .
māja meita kaut kas jautāt , bet es pat sadzirdēt .
meklēt veids , kā atiet .
tāpēc es lasīt visāds muļķīgs detektīvs .
citreiz blenzt televizors .
un vēl būt cigun - ar tas mēs teātris viss kolektīvi nodarboties .
reize pusgads doties uz sanatorija un iziet visa iespējams masāža , lai tas saspringums noņemt .
tā es ar sevis strādāt un tad atkal varēt dzīvot un smieties .
es vispār daudz smieties .
skola laiks es dzīt ārā no klase , jo es , kad sākt smieties , varēt apstāties .
strādāt par stjuarte , jau iet labi - tikai tad vēl zviegt mikrofons .
pēc straujš augšupeja gads paiet - 2008. gads - sākties krīze , kas iespaidot gan uzņēmums apgrozījums , gan peļņa .
šis gads sākums realizēt vesels virkne optimizācija pasākums , samazināt nelietderīgs izmaksa .
šaubīties , ka izdzīvot arī šogad .
gals gals tā būt pirmais krīze , kura piedzīvot Latvija .
- būt noslēpums , ka jūs mīlēt un prast novērtēt skaistums .
vai būt kāda lieta , kas sagādāt liels prieks ?
dzīve varēt salīdzināt ar okeāns - brīdis vilnis uznest augšā , brīžiem nosviest lejā .
un , būt leja , vajadzēt pavērot daba un papētīt tā likums , nevis krist izmisums .
piemērs , ja kāds būt zaudēt darbs , pabalsts iet uz beigas un likties , ka nu būt pienākt kritisks galējs robeža , tas nozīmēt , ka drīz sākties augšupeja , atnākt jauns iespēja , tikai tu tā būt prast saskatīt un izmantot .
runāt par cv izmisīgs un veltīgs sūtīšana uz visa puse , teikt : kas tu skriet pakaļ , tas no tu bēgt .
tas dzīve iekārtot .
tāpēc vajadzēt iepauzēt , padomāt , kā izmantot laiks sevis un mierīgi izsvērt situācija .
tieši miers stāvoklis tu varēt ieraudzīt sava iespēja , kas varbūt būt jau pavisam tuvu .
kad iet prom no mēs opera , es patiešām zināt - maize es nopelnīt .
jo būt dažāds teātris , dažāds atalgojums un būt noslēpums , ka tobrīd es piedāvāt mazs honorārs , nekā dažs operteātris saņemt korists .
tomēr lieta attīstīties - viens labs padarīt darbs nest sevis līdzi nākamais , honorārs iet uz augša ...
es patiešām būt bail par tas , ka es būt darbs , ka es būt nauda , ka es būt braukt atpakaļ nolaist acs ...
mēs mamma nākt no diezgan nabadzīgs ģimene .
viņa stāstīt , cik ļoti gribēt iet skola , taču pati būt daudz bērns un varēt nomācīties vien pusgads .
taču viņa vienmēr censties atlicināt kāda kapeiciņa , lai mēs varēt aiziet uz kino .
sēdēt zāle , filma es tik ļoti satriekt , ka gribēt iet ārā .
vienmēr sēdēt pirmais rinda , jo tad es likties , ka pati būt filma , skatīties kā apmāt .
būt beigt Ļeņingrada teātris , mūzika un kinematogrāfija institūts , specialitāte - lelle teātris aktrise .
nostrādāt viens gads Liepāja lelle grupa un doties uz Rīga .
gribēt darīt kaut kas kvalitatīvs - īsti liels un skaists , kā jau viss .
Liepāja grūti iet , jo tur būt atbilst kompānija , atbilst cilvēks , ar kurš kopā rakt .
saprast , ka viens izvilkt .
es patikt , ka lelle teātris aktieris līst uz skatuve .
priekš kas ?
mēs būt tik daudz aktieris teātris .
tā kā mācīties lelle teātris aktieris kurss , zināt , ka daudzi leļļinieks būt komplekss , jo viņš gribēt uz skatuve iet ārpus aizslietnis .
it kā vajadzēt viņš iet uz cita fakultāte , taču būt vieta .
arī mēs kurss puse gribēt spēlēt īsts teātris , ar doms pagaidām būt leļļinieks vidus , un tad gan jau piepildīt sapnis .
tā mēgt būt , ka lelle teātris uzlasīt talantīgs cilvēks ar labs balss .
tapt animācija filma pats veidot sērija pasaule tauta pasaka .
kad darbs pie dators aizvadīt pārāk ilgs stunda , ik mīļš brīdis varēt aiziet līdz akmeņains jūra , kas tepat roka stiepiens .
izdomāt aplikācija filma , un tā sākt .
Ansis Bērziņš , arī no jauns , televīzija es atbalstīt .
viss teikt , ka tas , kas būt iedomāties , varēt izdarīt .
viņš būt vienīgs no viss kolēģis , kas teikt , ka varēt gan .
Ansis būt īstens kultūra cilvēks .
tā solis pa solītis iet uz priekša .
mēs abi režija būt mācīties .
viņš pēc vidusskola aiziet strādāt uz televīzija un arī teikt , ka būt kas čammāties un taisīt īsts kino .
starp cits , šodien arī tā daudzi darīt , kas iesākt kaut kas jauns , atnākt ar savs redzējums , kas atšķirties no vairākums .
pieredzēt būt iegrimt mīksts spilventiņš , skaisti gulēt , un dzīve tas lieliski varēt redzēt .
būt pārliecināt , - vajadzēt , ja ne nojaukt , tad vismaz piedāvāt radikāli jauns .
1983. gads uztaisīt pirmais zīmēt filma .
būt mēģināt zīmēt , taču tas būt vajadzīgs filma .
darīt tas savs prieks .
būt prasīgs pret savs mākslinieks , viņš būt es tuvs draugs .
kad mākslinieks paņemt scenārijs , es uzķert viņš vēlme .
es viņš uzaicināt kā personība , kura es pazīt , zināt , kā viņš zīmēt , un tas augstu cienīt .
nekāds gadījums gribēt viņš pārtaisīt pēc cits princips .
es interesēt tieši konkrēts mākslinieks .
jo daudz iedziļināties , jo daudz spēt mākslinieks pateikt , kā vajadzēt , bet tā , ka viņš pats pie tas nonākt .
tas būt interesants ceļš , jo censties pilnība saplūst ar viņš domāšana veids un stils , lai tas izjaukt , lai es piedāvājums būt svešs .
tā raibs jūklis būt cilvēks ar dažāds temperaments , tikums un paradums .
pieredzēt gan tas , ka no mēs pielikt zagt produkts , gan dzērājs ļembasts , bet reiz es pat nākt virsū ar nazis .
tas nu būt gadījums , kad zvanīt milicija .
pajautāt , vai es būt iedurt , un saņemt atbilde , ka būt , kārtība sargs nospriest , ka būt notikt nekas tāds , lai viņš doties uz notikums vieta .
pēc tamlīdzīgs kaislība mēs vajadzēt mācīties loma , iet spēlēt teātris .
bet cik tad ilgi varēt tāds emocionāls slodze turēt ?!
just , ka vadzis tūlīt lūzt , sākt meklēt risinājums .
mēs dzīvot trīs skaists istaba , kura platība būt tik liels , ka atbilst padome laiks standarts , kas noteikt , cik kvadrātmetrs dzīvot platība uz viens galviņa drīkstēt būt .
paps būt ļoti godīgs cilvēks , viņš gribēt iet un lūgt mēs atsevišķs dzīvoklis .
vienreiz viņš pat raudāt aiz izmisums .
varēt vairs izturēt komunāls šausmas , mēs ar mamma apņemties darīt viss , lai tikt laukā no tā pekle .
neatlaidīgi virināt dažāds instance durvis , kamēr izcīnīt trīsistabu dzīvoklis .
Uldis aiziet sava dzīve , bet es viss mūžs nodzīvot kopā ar vecāks līdz viņš pēdējais stundiņa .
neliels vasara mājiņa vecāks celt gads , nevis kā tagad uzsliet viens un divi .
būt tāds līdzeklis .
visa nauda , kas nopelnīt par loma filma vai darbiņš radio , ieguldīt būve .
vajadzēt dzīvot ārkārtīgi taupīgi , tāpēc gadīties arī tā , ka mēs , bērns , knapi varēt nopirkt kurpe uz skola sākums .
tas būt grūti ilgstoši izturēt .
pienākt brīdis , kad mēs ar mamma nolemt padoties un pārdot jaunbūve , jo vairs būt spēks turpināt šī knapināšanās .
paps vienīgs tas piekrist .
viņš mēs mierināt , ka šī grūtība būt pāriet , toties pēc tas mēs būt pats sava māja .
papiņš izdoties mēs mobilizēt .
Damokls zobens tagad karāties virs viss , tāpēc , sākt jauns sezona , gaisotne būt padrūms .
Līnis ( daile teātris direktors - m. L. ) uzruna mēs teikt , ka teātris liktenis būt atkarīgs no tas , kā skatītājs pirkt biļete .
ja cilvēks nenākt uz teātris , tad ...
tad es nezināt , kas notikt .
es izlemt palikt teātris , jo , kamēr dot loma , atrašanās štats radīt liels drošība izjūta .
filmēšanās seriāls un kāpšana uz daile teātris skatuve izrāde " mana sieva saukt Moriss " būt vienīgs iemesls , kāpēc Egons ik nedēļa sēsties sava " Honda " un mērot ceļš no Liepāja uz Rīga .
šeit būt arī viņš māja un ģimene - sieva Evita .
Egons gan spītīgi turēties pretī un gribēt atbildēt uz jautājums par sava sieva , bet es zināt , ka viņš iepazīšanās notikt zieds veikals , kura Evita strādāt .
viņa būt puķe meitene jeb floriste , un Egons reiz pie viņa pirkt zieds sava kolēģe .
tolaik viņš vēl būt daile teātris aktieris .
tagad Egons spēlēt Liepāja , bet Evita saimniekot viņa kopīgi izveidot zieds salons , kas tikt radīt laiks , kad Egons daile teātris loma kļūt arvien maz , bet Liepāja viņš vēl būt atgriezties .
sieva būt sapnis par savs zieds veikals , par sava mazs biznesiņš , un Egons tas piepildīt , bet pats viņš tagad reti iegriezties zieds salons , jo teātris būt ļoti greizsirdīgs un paņemt gandrīz viss Egona laiks .
piemērs , Sofija Lorēna apgalvot , ka seja kopt , vienīgi mērkt tas skaidrs avots ūdens ...
kā tava dzīve attīstīties tālu ?
būt brīvs vīrietis , turpināt kāpt kalns ...
pamatskola es būt ļoti labs draudzene Ilze , ar kura viss darīt kopā - izklaidēties , mācīties , aprunāt cits , jūsmot par sevis .
mēs būt sava koalīcija .
Ilze būt ( un joprojām būt ) ļoti skaists un slaids .
ja dzīvot Amerika , viņa būt karsējmeitene un viss zēns beigties nost viņa dēļ .
kad pēdējoreiz tā pa īsts raudāt ?
būt no tā , kura pārdomāt katrs žests pirms izrāde - tēls piedzimt mirklīgi , tikai tad tas būt pa īsts .
un tad tu varēt ne aizmigt , ne dzīvot bez tas .
taču dzīve panika es būt raksturīgs , dzīve es " uzvilkties " , ja satikt nelaipns apsargs , policists vai pārdevējs .
Raimonds jau smieties , ka tāds brīdis mazs , mīļš Elza pārvērsties par pūķītis .
bet mana uztvere apkalpot sfēra strādāt būt palīdzēt cilvēks !
arī es būt tikpat piekust diena izskaņa un vēlēties pie lete vēl saņemt melns enerģija porcija .
kliegt jau ne uz viens kliegt , vienkārši aicināt cilvēks mēģināt pasmaidīt .
Lonijs es uztvert kā dievs svētība , būt ļoti pateicīgs , ka viņš būt mana dzīve .
mēs pavadīt kopā visa nedēļa - katra diena iesākt sports zāle , tad doties uz studija , kur ierakstīt mūzika , braukt uz mēģinājums , bet svētdiena braukt uz baznīca un pēc tas uz amerikānis futbols , kas es vienkārši dievināt .
es patikt šī spēle skarbums , tas , kā sportists cīnīties par bumba .
divreiz gads mēs braukt atpūsties .
ziema doties uz Denvera , kur Lonijs pavadīt sava bērnība un skola gads .
tur būt sniegs , mēs baudīt ziema prieks - pikoties , slēpot , šļūkt lejā no kalns .
vasara braukt uz Sietla , uz kuriene Lonijs ģimene vēlu pārcelties no Denveras .
es tiešām ar viņš būt laimīgs .
tas sacīt , es pat būt piedomāt , vai tā būt patiesība .
panika būt sākums .
tikko palikt bez darbs , es pastāvīgi būt slikts garastāvoklis , būt nīgrums .
viss apkārt skriet , kaut kas darīt , bet es sēdēt , un es būt tā pierast .
tas būt grūti .
kļūt ļoti kašķīgs .
smags periods būt ziema mēnesis un tagad , kad atsākties teātris sezona .
tad nākt virsū kašķītis , tas būt tāds sevis žēlošana laiks .
domāt , ka premjers amats V. Putins būt iecerēt arī turpmāk būt galvenais noteicējs valsts , taču konstitūcija paredzēt , ka prezidents būt liels pilnvara nekā premjers , un analītiķis paust bažas , ka iespējams nestabilitāte , ja D. Medvedevs nolemt atbrīvoties no V. Putins ietekme un īstenot patstāvīgs politika .
saskaņa ar likums , uzreiz pēc d. Medvedevs stāšanās amats atkāpties līdzšinējs valdība ar premjers Viktors Zubkovs priekšgals .
prezidents prese dienests informēt , ka d. Medvedevs nosūtīt valsts dome vēstule , kura izvirzīt v. Putins kandidatūra premjers amats .
ja šodien deputāts v. Putins amats apstiprināt , viņš nedēļa laiks būt prezidents ierosināt jauns valdība struktūra un personālsastāvs .
ar Ventspils mērs Aivars Lembergs runāt burtiski daža minūte pēc viņš vadīt pilsēta dome budžets komisija sēde , kura tikt nolemt - Ventspils šogad notikt Eirovīzijas nacionāls konkurss fināls !
kas viņš motivēt sniegt finansiāls atbalsts laiks , kad valsts tikt izsludināt krīze ?
kura Latvija dziedātāja un ar kas likt aizrauties Ventspils mērs elpa ?
kāds noslēpums Aivars saistīt ar Intars Busulis ?
un cik labi dziedāt pats Ventspils mērs , kas , kā izrādīties , būt izbūt moderns deja čempions ?
Tēbas , vasara rīts pēc jauns mēness iestāšanās .
liels karstums tuvoties beigas , raža būt novākt .
šī būt diena , kad dzīvs vienoties ar mirt , kad atvērties Ēģipte nozīmīgs templis un pa vārti lauks plūst krāšņs gājiens .
tas būt ticība svētki , kurš galvenais loma piederēt mirt , bet kas tomēr tikt svinēt līksms greznība .
amerikānis Daniels Kišs izbrīnīt arī cits veids .
lai arī viņš kļūt akls otrais dzīve gads , drīz vien sākt kustēties kā jebkurš cits bērns .
zēns klakšķināt ar mēle un orientēties pēc priekšmets raidīt atbalss .
atbalss uztveršana būt jauns metode , taču Kišs tas novest līdz perfekcija .
nu jau pieaugt viņš labprāt pastaigāties pa nepazīt vieta daba un pa Losandželosa regulāri braukt ar ritenis .
ap nultais gads Roma imperators Augusts visa plaši sazarot impērija ieviest vienot nauda vienība - tāda kā antīks eiro .
romietis province turpmāk mesli maksāt nevis vīns , labība un audums , bet gan solīdijs , denārijs , asens un sestercijs .
ar iekasēt nauda savukārt būt iespējams algot pa impērija izkaisīt romietis armija leģionārs .
nauda tikt kalt dieviete Junona jeb Monēta ( tulkojums - padomdevēja ) templis kaltuve - tāpēc arī daudzi pasaule valoda nauda apzīmēšana ieviest vārds monēta : vāci Moneten , anglis money , francis monnaie un arī latvietis monēta .
pēc viss šis gads Ādolfa Hitlera persona segt vairs neviens noslēpums , un fīrera patiess seja būt atklāt .
taču pār Vācija ēna viņš mest vēl aizvien .
no šis cilvēks nācija tikt vaļā nekad .
par Hitlers un viņš piekritējs sarakstīt tūkstotis grāmata , taču viens jautājums palikt atbildēt : kas vācietis likt sekot vadonis bezdibenis , gluži tāpat kā žurka sekot žurka ķērājs brālis Grimmu pasaka ?
mīkla būt Ādolfs Hitlers - mīkla būt cilvēks .
īpaši nozīmīgs tirgus būt Ēģipte .
tā osta pilsēta pienākt karavāna ar Āzija garšviela , kura vēlu pārkraut kuģis , kā arī eiropietis tirdzniecība kuģis , kas vest metāls un kokmateriāls .
musulmanis zeme trūkt kokmateriāls kuģis būvniecība , un venēcietis tirgotājs būt nasks izejmateriāls piegādātājs par spīts tas , ka šis kuģis gatavoties izmantot cīņa pret eiropietis krusts karotājs .
cilvēks no visa pasaule joprojām doties ceļojums uz skaists pilsēta pie Adrijas jūra .
tirgotājs nomainīt mākslinieks , dzejnieks un komponists , kurš šeit ierasties iedvesma meklējums .
uz šejiene sākt plūst arī tūrists , un Venēcija apmeklējums kļūt par obligāts sastāvdaļa kulturāls izglītošanās ceļojums , kurš doties daudzi eiropietis .
Emma Vedžvuda ( 1808 - 1896 ) ar brālēns Čārlzu apprecēties 1839. gads .
starp abi viss mūžs valdīt labs attiecība .
Emmu biedēt doma , ka viņpasaule varēt satikt neticīgs Čārlzu .
19. gadsimts sākums vairāki dabaszinātnieks pūlēties izdibināt process , kas izraisīt evolucionārs pārmaiņa .
dažs dzimt līdzīgs doma kā Darvins .
1818. gads skots izcelsme amerikānis ārsts Viljams Čārlzs Velss publicēt teorija par cilvēks āda krāsa .
tā viņš vēstīt par mehānisms , kas līdzināties Darvins dabisks izlase .
1831. gads skots augļkopis Patriks Metjū izdot grāmata par mežkopība un baļķis plosts , kura pieminēt , ka , laiks ritēt , divi vecāks pēcnācējs varēt attīstīties par pilnīgi jauns suga - atkarība no dzīve apstāklis .
tomēr neviens no pieminēt grāmata būt īpaši populārs un Darvins attīstīt sava ideja neatkarīgi no tā .
viņš darbs būt pamatot un pārdomāt , turklāt sarakstīt ar mērķis pierādīt dabisks izlase potenciāls .
1859. gads Darvins publicēt vienkāršs , toties efektīvs teorija .
lai gan zinātnieks pamazām sākt saprast , kurš nervs ceļš darboties dažāds aklredze paveids , joprojām būt skaidrs , kā informācija izdoties nonākt līdz cits smadzenes centrs , ja būt bloķēt parasts informācija nodošana ceļš , kas vest caur primārs redze centrs .
labs smadzenes puslode atbildēt par tēlaini radīt domāšana , intuīcija .
pateikties tā , mēs sapņot , fantazēt un uztvert jauns informācija .
ar tā būt saistīt mēs negatīvs emocijas .
cauri reste palūkoties uz cietumsargs .
viņš skatīties es acs .
gals gals - neviens skatīties acs lieta , mironis .
es viņš uzsaukt : - vai jūs , lūdzu , varēt iedot uguns ?
viņš paskatīties uz es , paraustīt plecs un pienākt , lai aizdegt cigarete .
kad viņš pienākt es klāt un aizdedzināt sērkociņš , viņš acs neviļus sastapties ar manējs .
šis brīdis es pasmaidīt .
zināt , kāpēc .
iespējams , tā izpausties mana nervozitāte , iespēt , arī tāpēc , ka tad , kad cilvēks stāvēt tuvu viens otrs , būt ļoti grūti smaidīt .
lai būt kā būt - es smaidīt .
tas brīdis it kā dzirkstele pārlēkt pāri aiza , kas šķirt mēs sirds , mēs dvēsele .
es zināt , ka viņš tas vēlēties , taču mans smaids izlauzīties cauri restes un raisīt smaids arī uz viņš lūpa .
viņš aizdedzināt mana cigarete , taču iet prom , bet raudzīties es tieši acs , joprojām smaidīt .
par bērns emocionāls saikne ar aukle būt runāt īpaši .
un šis jautājums vecāks būt ļoti nopietni sekot tas , kā aukle tas nodrošināt un kāds būt viņa mērķis .
dažkārt aukle mēgt bērns tik ļoti emocionāli piesaistīt , ka bērns viņa patiešām kļūt par tuvs cilvēks .
bērns caurs diena sēdēt viņa klēpis , samīļot , sabučot .
ne solis bez aukle !
neviens cits mazulis vairs būt vajadzīgs .
pirmais acumirklis viss likties ideāli .
kā mēs paveikties ar aukle - domāt vecāks .
savukārt aukle justies ļoti mīlēt un neaizstāt vēl daudz nostiprināt sava pozīcija .
vīrietis " nepieciešams iemiesot dzīve sava būtība instinktīvs - bezrūpīgs - daļa , kas pielīdzināt mednieks daba .
mednieks ne tikai ilgi un azarts pārņemt dzīt pēda savs medījums , bet spēt tas arī novērtēt .
aktualizēt mednieks daba likt vīrietis novērtēt sieviete dotumi - augums , kāja , mats , lūpa , pieiet viņa klāt uz iela un uzsākt saruna tā , it kā abi sen būt pazīt .
šāda uzvedība liecināt , ka mednieks instinkts būt labi saglabāties .
tomēr būt mednieks , kas ievērot medības noteikums , bet būt arī tāds , kas tas ignorēt , un , iespējams , tas būt pat daudz , viņš saukt par mala mednieks .
emocionāls attiecība ( nelikumīgs medības ) viņš būt vienaldzīgs sieviete statuss - laulība , vecums - , šis spēle viņš iesaistīties ļoti azartiski , lietot dažāds sieviete glaimot līdzeklis , panākt viņa pretimnākšana un , saņemt sevis vēlēt , doties nākt medības .
viss zināt , ka šī priekpilns skaidrība reiz pāriet vai transformēties cita jūtas .
tas būt tik dabiski , ka par tas diezin vai vajadzēt diskutēt .
divi cilvēks attiecība aspekts būt interesanti aplūkot ne tikai prieks un gaviles .
gadīties , ka dzīve peripetija un pagrieziens mīlestība izdzist .
tad viens no partneris pārdzīvot plašs emocija gamma .
no dziļš mīlestība līdz naids , no aizvainojums līdz bezspēcība .
no kauns izjūta līdz vaina apziņa .
līdz beidzot cilvēks pārņemt skumjas .
īsts skumjas ( svarīgi jaukt ar neirotisks vai depresīvs stāvoklis ) pārņemt , kad mīļot cilvēks zaudēt pavisam , kad viņš it kā aizslīdēt no mēs .
protams , viņš jau nekur pazust .
aizslīdēt tikai attiecība .
ar skumjas mēs subjektīvi it kā censties viņš pietuvināties , noturēt tas .
parasti šāds brīdis mēs būt ārkārtīgi atvērt un viegli ievainot , jo vēl gaidīt , ka mīļot varēt atgriezties .
un atkal padomāt - vai mēs tik ļoti būt iegrimt skumjas , ka pat aizmirst par tā darīt zināt mēs skumjas objekts ?
vai bieži viņš par tas uzzināt vārds ?
vai mēs pietikt spēks par tas runāt ?
skumjas būt savs uzdevums un jēga - tā sniegt mēs jauns insaits jeb atklāsme , taču tikpat labi atklāt saruna ar mīļot cilvēks šāda atklāsme varēt sniegt arī viņš .
un tad viss varbūt varēt mainīties .
pirms divi gads , kad Kristiāna būt 25 , viņa sākt sava privāts bizness , realizēt projekts sadarbība ar partneris Somija .
viņa kļūt aizņemt un veltīt darbs daudz daudz laiks nekā pirms tas , strādāt par projekts vadītāja Rīga .
arī Sandras karjera būt veiksmīgs .
abas strādāt daudz , pelnīt labi , taču joprojām tikties , cik bieži vien iespējams .
Kristiāna bieži braukt komandējums uz Somija , kur iepazīties ar Kimmo un jau pēc pusgads apprecēties .
Kristiāna būt paveikties ar ļoti bagāts vīrs .
kamēr jauns , abi būt nolemt dzīvot " uz ritenis " starp Somija un Latvija , arī finansiāli viņš varēt atļauties uzturēt gan privātmāja Jūrmala , gan Somija , gan dzīvoklis Rīga .
Kimmo būt bagāts sadarbība partneris Latvija , ar kurš ģimene tagad savs brīvs laiks Latvija pavadīt arī Kristiāna .
viņa ar jauns draudzene kopā braukt iepirkties uz Berlīne , Milāna , kopīgi apmeklēt spa centrs .
viņa vairs apmeklēt teātris studija , bet bieži braukt uz dažāds slavens mākslinieks koncerts Eiropa valsts .
šis jauns " pienākums " viņa aizņemt daudz laiks , taču vēl būt paspēt sekmīgi vadīt savs bizness .
vakar Rīga tikt atklāt ražotne , kura parasts stikls palielināt redzēt gaisma caurlaidība , vienlaikus padarīt tas par ultraviolets un infrasarkans starojums filtrs .
būt tikai normāli , ja sieviete vēlēties , lai bērns dzimt tāds vecums , kad viņa vēl justies jauns un spēks pilns , taču būt pareizi rīkoties pēc nosacīt B plāns un palikt stāvoklis ar viltus , pārtraukt lietot kontracepcija un melot , ka joprojām izsargāties .
tā Aija nekas panākt .
ultimāts pret ultimāts būt veids , kā risināt attiecība problēma .
iespējams , Kārlis būt pārliecināt par sava attiecības ar sieva vai baidīties no atbildība .
ja , piemērs , darbs uzsākt projekts izgāzties , tas vēlu varēt pārstrādāt , kļūda labot , bet ar bērns tas būt iespējams .
lai kā dzīve veikties , pāris būt abpusējs skaidrība , kā viņš plānot tālu dzīvot , kāds iedomāties kopdzīve .
bērns būt veļa mašīna , par kurš vienoties - pirkt vai pirkt ?
mazulis būt divi cilvēks attiecība normāls turpinājums , un vecāks loma uzņemšanās būt briedums pazīme .
gadījums , ja partneris interese būt ļoti atšķirīgs , bet ne viens , ne otrs būt principiāls nostāja dažāds jautājums , būt viegli atrast kompromiss .
piemērs , ja puisis , kurš sports būt viņš darbs un dzīvesveids , satikt meitene , kura ar sports pēdējais reize nodarboties pamatskola fizkultūra stunda , attiecības tik un tā būt iespējams .
puisis varēt paņemt savs partneris līdzi uz treniņš , brīvdiena kopā nodarboties ar dažāds sportisks aktivitāte .
arī gadījums , ja viens patikt opera , bet otrs tas ciest ne acs gals , labs risinājums panākt , ja vienoties , ka viņš , piemērs , aiziet ar vecis uzspēlēt biljards , bet sieva tikmēr ar draudzene apmeklēt opera .
pēc tas vīrietis piedāvāt viņa atbraukt pakaļ un kopā doties māja .
šāda izturēšanās liecināt par savstarpējs cieņa pilns attiecība .
· aprunāties un noskaidrot , vai šobrīd jūs dzīve , izņemt bērns , būt vēl kāda lieta , kas abi saistīt kopā .
meklēt kopīgs hobijs .
- faktiski viņš pārstāstīt Eiropa enerģētika politika vadlīnija .
būt skaidrs , ka komfortabls , paēst , bagāts Eiropa gribēt dzīvot arvien liels komforta , un tas būt dabīgi .
bet par tas būt maksāt , un cena Eiropa arvien pieaugt .
patlaban , rupji rēķināt , puse no energoresurss tā importēt .
Latvija importēt mazliet daudz .
mēs būt līdzīgs situācija , jo varēt iztikt bez importēt resurss .
tas pamats tas nākt no Krievija .
Eiropa nākt arī no otrs puse , tas būt nafta un gāze .
ja Eiropa gribēt saglabāt savs dzīve līmenis , tad pēc 20 - 30 gads tā nākties importēt 70 - 80 % .
tas nozīmēt , ka Eiropa nonākt arvien liels atkarība no resurss valsts .
adresāts tīkls EIB varēt būt atsevišķs ierīce , ierīce grupa vai visa ierīce vienlaicīgi .
būt atšķirt fizisks un grupa adresācija .
fizisks adresācija viennozīmīgi identificēt EIB mezgls un tikt izmantot apgabals / līnija / mezgls ieraksts veids .
grupa adresācija sakārtot darboties praktisks process un sadalīties 15 pamatgrupa , kura savukārt iekļaut 2048 apakšgrupa .
ieraksts forma izskatīties kā pamats grupa / apakšgrupa .
Zimbabve un citur , kur centrāls banka joprojām būt finanses ministrija vai prezidents kanceleja pakļautība iestāde , ierēdnis apsolīt nauda tikt vienkārši nodrukāt .
Latvija banka neatkarība , kas sargāt Eiropa savienība , likt Latvija valdība rīkoties smalki .
valdība ar nodoklis , nodeva un tarifs slogs palielināšana palielināt arī apgrozība nepieciešams nauda daudzums , kurš Latvija banka nākties sagādāt ne vairs pēc valdība , bet pēc Latvija iedzīvotājs ( viņš vārds uzstāties komercbanka ) pieprasījums .
kā atzīmēt CSP ziņojums par aprīlis inflācija , " liels ietekme uz patēriņš cena pārmaiņa aprīlis būt cena kāpums elektroenerģija par 39,2 % " .
līdzīgi būt turpināt kāpt apkure tarifs , kurš regulēt pašvaldība būt ieinteresēt nauda masa pieaugums gluži tāpat kā valdība .
elektrohroms pārklājums atrasties tuvu sērijveida ražošana stadija .
pirmais pilns mērogs elektrohroms logs demonstrācija notikt Oklenda , Kalifornija štats , asv .
divi birojs ēka , kas atrasties blakus , uzstādīt 10 elektrohromos panelis pilnība iestiklot fasāde .
pati liels no tā būt izmērs 1 x 2 metrs .
panelis būt pieslēgt pie foto devējs un regulēt luminiscēt apgaismojums .
tas darboties tā , lai laist caur sevis maksimāls diena gaisma daudzums ( tv = 38 % ) pie paaugstināt mākoņainums un minimāls diena gaisma daudzums saulains laiks ( tv = 11 % ) .
cilvēks , kas atrasties telpa , pēc vēlēšanās varēt pāriet no automātisks režīms roka režīms .
pirmais īslaicīgs demonstrācija apstiprināt intelektuāls logs spēja nodrošināt energoietaupījums , pie tas paaugstināt komforts līmenis telpa .
zaudējums būt elements , kas samazināt peļņa .
ja tas būt standartizēt , uzņēmums prast tas fiksēt , regulēt un vadīt .
tad varēt runāt par pārdošana un peļņa prognozēšana .
kulinārija tradicionāli strādāt ar svars .
porcija ēdiens vienmēr dot mazs peļņa .
siltums zudums varēt samazināt un standartizēt ar iekārta .
iztvaikošana arī būt ņemt vērā .
turklāt nozīme būt tas , cik ilgi produkts atrasties siltums vitrīna .
viss būt atkarīgs no loģistika elastīgums , cik operatīvi mainīt un izvēlēties sortiments .
pēc statistika dati , produkts vidēji siltums vitrīna stāvēt 1,5 stunda un arī tur zaudēt svars .
pareizi organizēt loģistika uzdevums būt saglabāt produkts ārējs izskats un sulīgums , samazināt siltums zudums .
kulinārija nodaļa darbs vadīt galvenais tehnologs , kas apvienot viss posms , standartizēt zudums un prognozēt peļņa .
šāds speciālists vēl būt maz .
vajadzēt novērtēt par zems ziņa par kāda prece , produkts vai pakalpojums , kas patērētājs nodot cits patērētājs .
tā būt iespēja izmantot patērētājs kā ražotājs - veikals - pārdevējs tēls virzītājs , nodot ziņa cits potenciāls patērētājs .
pats par sevis saprast - kad apsvērt iespēja iegādāties kāds produkts vai pakalpojums , mēs skatīties , vai tas iegādāties cits un kas tikt izvēlēt kā alternatīva .
patērētājs viedoklis būt ļoti svarīgs , un tas būt milzīgs ietekme pirkums lēmums pieņemšana .
tāpēc svarīgi zināt , kas būt konkrēts veikals klients , svarīgi mācīties no viņš , izzināt viņš vēlme un virzīt tā vajadzīgs virziens .
ja tas uzņēmums būt pa spēks , būt liels iespēja ietekmēt potenciāls pircējs .
parasti , uzņēmums par sava darbība galvenais mērķis izvirzīt pēc iespēja ātrs sava produkcija pārdošana , pēc tas par tas aizmirst .
taču paturēt prāts , ka katra prece būt savs lietošana ilgums .
kad pienākt laiks iegādāties jauns prece , pircējs noteikti būt saņemt daudzi kārdināt piedāvājums no cits veikals .
lai pircējs arī nākamreiz izvēlēties jūs pakalpojums , par izdevīgs piedāvājums domāt jau laikus .
pazīt savs produkts , zināt katra prece lietošana ilgums , iespējams noteikt brīdis , kad pienākt laiks reiz pārdot prece aizstāt ar jauns .
tad arī būt klāt īsts laiks uzrunāt pircējs , atgādināt par sevis , - tas varēt būt kāds izdevīgs piedāvājums no jūs veikals , informācija par jauns modelis vai īpašs cena .
- es tā gribēt teikt .
mazi domāt par atlikt laiks , daudz sekot līdzi spēle un domāt , kas vēl varēt izdarīt .
tagad , prāts pārcilāt mačs beigas , varēt teikt , ka būt ļoti sāpīgi ielaist vārti .
šāda spēle mēs varēt zaudēt ar 1 : 3 vai pat vēl daudz .
tomēr , ja ņemt vērā bilance kopā ar pirmais spēle Ventspils , domāt , toreiz varēt uzvarēt pārliecinoši , jo gūt vārti no labs izdevība .
ja viss salikt pa plauktiņš , apgalvot , ka uzvarēt likumsakarīgi , tomēr varēt teikt , ka mēs uzvara būt pelnīt .
- baidīties šis vārds , taču tas tiešām būt izcils Latvija klubs panākums .
tas varēt sasniegt , kaut kas izdarīt kāda viens lauciņš .
tas būt nopietns darbs rezultāts visa komponente mēs futbols klubs : pareizs darbs vadība un pareizs darbs komanda .
kā tas izpausties ?
tā būt ļoti detalizēt saruna .
kopums vērtēt , uzskatīt , ka mēs izdarīt kolosāls darbs viss līmenis , tāpēc nopelnīt šis panākums .
godīgums , ar kāds izturēties pret darbs , agri vai vēlu vajadzēt dot šāds rezultāts .
lasīt brūklene būt patīkami .
pēc tā būt brist purvs kā pēc dzērvene vai lauzties cauri dzelksnis , kā lasīt kazene .
klasisks latvietis virtuve tradīcija būt brūklene un ābols ievārījums , kura apvienoties patikt un neuzbāzīgs saldums , skābenums un viegls rūgtums .
dažs gan censties rūgtums mazināt , oga mērcēt ūdens .
brūklene , kas domāt ievārījums , nemaz būt būt pilnīgi gatavs - derēt arī tāda , kura viens vaigs vēl gaiši rozīgs vai pat balts .
oga varēt pievienot arī bumbieris un plūme .
ievārījums būt vajadzīgs pārāk daudz cukurs , labi garšot ar parasts un kartupelis pankūka , arī kopā ar asinsdesa , turklāt šis ievārījums būt pietiekami biezs , lai tas varēt izmantot smalkmaizīte pildījums un drumstala maize , rupjmaize kārtojums , reizēm arī torte un kūka .
svaigs patēriņš un sula labi ņemt pavisam gatavs oga .
brūklene varēt pievienot auglis salāts un cits deserts , no tā gatavot arī mērce gaļa un zivs ēdiens .
šī pupa atrast izrakumi kopā ar priekšmets , kas tikt lietot bronza laikmets .
pupa sens romietis būt viens no pārtika produkts un arī izejviela , no kura gatavot milti , bet no tas - kosmētisks līdzeklis , kas veikt pūderis funkcija .
būt laiks , kad pups sējums samazināties , jo tas vieta nākt kartupelis , taču pēc tas pupa atkal atgūt sava popularitāte .
latvietis jau izsenis , kad pups pāksts būt nogatavoties , tā novārīt liels katls un ēst , uzdzert rūgušpiens .
lauks pupa būt nepieciešams mēreni auglīgs un ar organisks viela bagāts augsne .
augs būt vajadzīgs daudz slāpeklis , jo uz tas sakne būt gumiņš , kas saistīt gaiss slāpeklis .
lai augs visa enerģija veltīt pāksts nobriedināšana , kad lauks pupa būt uzziedēt , tā nokniebt galotne .
pupa saturēt daudz šķiedrviela un pektīns , kas palīdzēt izvadīt no organisms smags metāls sāls .
tas , kurš slimot ar podagra , pupa būt ieteikt iekļaut ēdienkarte .
pupa saturēt olbaltumviela , nedaudz tauki , ogļhidrāts , dažāds vitamīns , karotīns , minerālviela , jods .
no pupa gatavot dažāds ēdiens - sautējums , zupa , otrais ēdiens , salāts , vinegrets .
ja pupa novārīt sālsūdens , tā labi garšot ar siers .
- varēt sūdzēties .
viņš būt eiropeiski domāt cilvēks , kas izglītība iegūt Eiropa un savs projekts attīstīt ne tikai Turcija , bet arī Vācija , Polija , Itālija , Krievija un cita valsts .
interesants projekts Mesa Group realizēt Krievija .
kad padome armija būt pamest Eiropa , Vācija valdība izsludināt konkurss par ciemats izbūve Krievija , uz kuriene pārcelties armijnieks .
tieši Mesa Group uzvarēt konkurss .
tātad viņš būt piedalīties Eiropa demilitarizācija .
- šūpoties gan .
tiesa , būt dzirdēt baumas , ka Panorama Plaza tornis būt šķībs .
tas , kurš šis jautājums uztraukt , iesacīt pats sava acs pārliecināties , vai tā būt vai būt .
būt būt liels speciālists , lai redzēt , ka tornis būt taisns .
turklāt ēka tikt būvēt , izmantot dažāds mērinstruments , un ēka ekspluatācija pieņemt speciāls komisija , kas tā pārbaudīt .
ja tornis būt šķībs , tad tas cilvēks ļaut dzīvot .
tas , ka sajūta varbūt tiešām varēt būt dīvains , vērties pa logs , aiz kurš slīdēt mākonis , gan es piekrist .
- varēt teikt , ka krīze Latvija radīt valdība vai Latvija banka .
Latvija banka tas paredzēt un laikus brīdināt valdība , bet tā kārtējs reize rīkoties saimnieciski , pretinflācijas plāns ieviest par vēlu , stipri par vēlu .
tādējādi varēt teikt , ka tā būt veicināt krīze .
ietekmēt tas varēt tikai liels spēlētājs pasaule tirgus .
vispirms būt daudz lēts nauda , kas komercbanka izdalīt tauta - mājoklis iegāde un spekulants .
tas stiprināt krīze pamatakmens .
pēc tas pienākt laiks tas atdot .
pieaugt eirobors likme , nauda būt kļūt dārgs .
savukārt cilvēks līdz ar tas par kredīts iznākt norēķināties daudz .
protams , arī tas veicināt tirgus piebremzēšanās .
grūti spriest , vai tas būt radīt mākslīgi .
būt jau dzirdēt baumas , ka pie robeža stāvēt onkulis no Skandināvija ar liels nauda čemodāns un tūlīt viss sākt uzpirkt .
tā būt muļķība .
viņš interesēt liels apjoms , liels objekts - neviens taisīties vairums uzpirkt dzīvoklis vecs sērijveida māja .
· piparmētra želeja ( piedeva jērs gaļa ēdiens ) : divi kilograms skābs ābols ar visa miza un serde sagriezt liels gabals , pievienot 1,5 glāze smalki sakapāt piparmētra lapiņa un divi glāze ūdens , uzvārīt un vārīt uz lēns uguns , līdz ābols mīksts ( ap 20 min. ) , pievienot divi glāze galds etiķis , katls uzlikt vāciņš un vārīt vēl 5 minūte .
katls saturs samīcīt ar kartupelis stampiņa , likt marle , pakarināt virs liels trauks un atstāt , lai notecēt ; iegūt šķidrums pievienot 3,5 glāze cukurs , lēni maisīt , uzvārīt , turpināt vārīt 10 - 15 minūte .
lai pārbaudīt , vai želeja būt gatavs , tas uzpilināt uz šķīvītis un uz brīdis ielikt ledusskapis .
ja pilīte palikt šķidrs , vārīšana turpināt , ja sarecēt - vārīšana varēt beigt .
želeja pildīt izkarsēt burka un aizvākot .
kāpt no akts zāle lejup pa kāpnes , es atrast viens žurnāls numurs , kurš būt saplosīt driskas .
es būt ļoti interesanti paskatīties uz cilvēks , kurš tā izrēķināties ar simts lats banknote .
augsts tiesa senatore Jautrīte Briede analizēt vispārējs tiesība princips piemērošana administratīvs process .
administratīvs tiesa vispārējs tiesība princips piemērot , interpretēt tiesība norma , aizpildīt likums robs , piemērot princips kā tiesība norma , kā arī skaidrot , kāpēc princips būt piemērot .
tiesa nolēmums varēt atrast atsauce uz konkrēts princips un tas saturs , kā arī piemērojamība skaidrojums .
taču tāpat tiesa atsaukties uz princips , tas paskaidrot , vai arī piemērot princips , atsaukties tieši uz tas .
Latvija futbols izlase aizsargs Kaspars Gorkšs pēc neliels atvaļinājums šodien atsākt treniņš pirms maijs beigas paredzēt Baltija kauss izcīņa .
joprojām būt zināt , kurš klubs viņš spēlēt nākamsezon , bet patlaban reāls izskatīties pievienošanās Anglija līga čempionāts klubs Burnley .
pēc valsts kontrole aizrādījums Jelgava pašvaldība apņemties rūpīgi kontrolēt sava aģentūra
Jelgava , 4. jūn. , LETA .
saistība ar valsts kontrole ( VK ) revīzija par Jelgava pašvaldība aģentūra darbība konstatēt pamatot tēriņš Jelgava pilsēta pašvaldība ņemt vērā ieteikums un apņemties rūpīgi kontrolēt sava aģentūra .
Jelgava pilsēta pašvaldība izpilddirektore Irēna Škutāne aģentūra LETA apgalvot , ka pašvaldība būt ņemt vērā VK revīzija ieteikums attiecība par pašvaldība izveidot aģentūra , kā arī veikt aģentūra darbība lietderība , efektivitāte un ekonomisks izvērtējums .
" pašvaldība būt sastādīt laiks grafiks minēt aizrādījums novēršana .
daļa no aizrādījums jau būt novērst .
lai pieļaut šāds pārkāpums atkārtošanās , pašvaldība aģentūra tikt auditēt bieži , " paust Škutāne .
kā ziņot , VK būt pabeigt revīzija par Jelgava pašvaldība aģentūra darbība un konstatēt pamatot tēriņš daudz nekā 50 000 lats apmērs , aģentūra LETA iepriekš informēt valsts kontrole pārstāve Egita Diure .
finanses līdzeklis nepamatoti tērēt pašvaldība aģentūra " Pilsētsaimniecība " , kur konstatēt 34 000 lats nesaimniecisks izlietošana , bet aģentūra " kultūra " - 8000 lats .
kā atklāt valsts kontrole , aģentūra " Pilsētsaimniecība " būt izlietot 36 000 lats atlīdzība un valsts sociāls apdrošināšana iemaksa par laiks , kurš darbinieks veikt pamatdarbs pienākums , bet piedalīties projekts " pašvaldība un privāts partnerība veicināšana Jelgava pilsēta iela apsaimniekošana " īstenošana , par kas saņemt atlīdzība no projekts līdzeklis .
daudz nekā 3500 lats " Pilsētsaimniecība " izlietot , samaksāt par tāda iela labošana darbs veikšana , kurš komersants saskaņa ar līgums būt veikt par savs līdzeklis .
VK norādīt uz pastāvēt risks , ka aģentūra nelietderīgi izlietot līdzeklis gandrīz 3000 lats apmērs , bez pamatot iemesls iegādāties sniegs kausēšana pakalpojums no komersants , kurš atbilstoši savstarpējs līgums noteikt Jelgava pilsēta būt nodrošināt sniegs izvešana pakalpojums .
savukārt pašvaldība aģentūra " kultūra " būt konstatēt , ka 8000 lats būt izlietot atlīdzība saskaņa ar uzņēmums līgums par sabiedrisks attiecība speciālists pienākums veikšana , nodrošināt darbs izpilde apjoms un kvalitāte kontrole .
aģentūra būt veikt arī samaksa par darbinieks atvaļinājums un brīvdiena laiks izlietot degviela 300 lats apmērs .
bet , nosacīt aģentūra " Zemgale info " kompetence , Jelgava pilsēta pašvaldība būt noteikt sludinājums publicēšana pakalpojums obligāts saistība ar pašvaldība darbība būtība un autonoms funkcija izpilde , kas radīt aģentūra iesaistīšanās komercdarbība risks .
par revīzija konstatēt VK būt informēt tiesībaizsardzība iestāde .
tāpat VK būt iesniegt Jelgava dome ieteikums , ar kurš palīdzība tikt nodrošināt pašvaldība institucionāls sistēma un aģentūra darbība efektivitāte izvērtējums un tikt noteikt aģentūra darbība pārraudzība un kontrole procedūra , lai turpmāk pieļaut līdzeklis pamatot izlietojums .
revīzija veikt par laiks posms no 2009. gads 1. janvāris līdz 2011. gads 30. jūnijs .
ģenerālprokuratūra Kārlis Miķelsons un vēl četri persona celt apsūdzība " Latvenergo " amatpersona lieta
Rīga , 28. janv. , LETA .
ģenerālprokuratūra celt apsūdzība pieci iesaistīt persona tā dēvēt uzņēmums " Latvenergo " amatpersona kukuļošana lieta , aģentūra LETA informēt prokuratūra prese sekretāre Aiga Šēnberga .
prokuratūra apsūdzēt vārds atklāt , bet advokāts Egons Rusanovs aģentūra LETA apstiprināt , ka apsūdzība celt viņš klients bijušais " Latvenergo " prezidents Kārlis Miķelsons .
par kas tieši Miķelsons apsūdzēt , advokāts varēt atklāt , jo parakstīties par ziņa neizpaušana .
starp apsūdzēt gan būt Miķelsons toreizējs vietnieks Aigars Meļko , aģentūra LETA apgalvot Meļko advokāts Agris Bitāns .
" es būt informēt , ka viņš būt uzrādīt apsūdzība , " norādīt advokāts .
persona saukt pie kriminālatbildība par vairāki noziedzīgs nodarījums izdarīšana saistība ar " Latvenergo " rīkot Rīga otrais termoelektrocentrāle otrais kārta rekonstrukcija iepirkums konkurss .
trīs persona apsūdzība celt par dienests pilnvara pārsniegšana mantkārīgs nolūks un par kukuļņemšana liels apmērs persona grupa pēc iepriekšējs vienošanās .
viens persona apsūdzēt par dienests pilnvara pārsniegšana mantkārīgs nolūks atbalstīšana , kukuļdošana liels apmērs un par tirgošanās ar ietekme .
savukārt vēl viens persona apsūdzība celt par tirgošanās ar ietekme atbalstīšana .
saskaņa ar apsūdzība minēt noziegums notikt laiks no 2007. gads 21. jūnijs līdz 2010. gads 15. jūnijs .
saistība ar " Latvenergo " rīkot Rīga otrais termoelektrocentrāle otrais kārta rekonstrukcija iepirkums konkurss amatpersona par konkrēts uzņēmums uzvara pieņemt kukulis piedāvājums - 5 432 989 lats .
ņemt vērā , ka kukuļošana iesaistīt persona KNAB aizturēt , tad paspēt nodot kukulis 77 499 lats apmērs .
korupcija novēršana un apkarošana birojs ( KNAB ) vēsture apjomīgs krimināllieta prokuratūra saņemt pērn septembris un šis pats mēnesis apsūdzība uzrādīt divi no 17 lieta iesaistīt persona .
abas persona apsūdzēt par " Latvenergo " rīkot konkurss " Pļaviņas hidroelektrostacija hidroagregāts nr. 4 , 5 , 7 rekonstrukcija " .
saistība ar Rīga otrais termoelektrocentrāle otrais kārta rekonstrukcija iepirkums prokuratūra jau pērn decembris apsūdzība celt viens persona par tirgošanās ar ietekme .
decembris pret vēl viens persona kriminālprocess šī epizode izbeigt daļa , jo persona izdarīt nodarījums būt noziegums sastāvs .
taču prokuratūra par šī epizode sākt kriminālprocess par piespiedu ietekmēšana līdzeklis piemērošana juridisks persona .
prokuratūra tuvs laiks izlemt , vai apsūdzība uzrādīt pārējā lieta iesaistīt persona .
pagaidām neviens apsūdzēt vārds prokuratūra publiski atklāt .
KNAB pērn rudens kopums lūgt saukt pie kriminālatbildība kopums 17 persona saistība ar amatpersona kukuļošana " Latvenergo " realizēt Pļaviņas hidroelektrostacija ( HES ) un Rīga otrais termoelektrocentrāle ( TEC-2 ) rekonstrukcija projekts .
par kukuļņemšana KNAB izmeklētājs rosināt uzsākt kriminālvajāšana pret četri būt " Latvenergo " amatpersona , pret divi no tā - arī par noziedzīgi iegūt līdzeklis legalizēšana .
par kukuļdošana ierosināt saukt pie atbildība četri ārvalsts komercuzņēmums pilnvarot pārstāvis , savukārt par noziedzīgi iegūt līdzeklis legalizēšana - astoņi persona , viens arī par starpniecība kukuļošana , kas izdarīt atkārtoti .
savukārt par starpniecība kukuļošana atbalstīšana KNAB rosināt saukt pie atbildība viens persona .
persona vārds tikt atklāt .
pēc KNAB doma , nu jau būt " Latvenergo " amatpersona par vairāki projekts īstenošana kukulis būt saņemt ap astoņi miljons eiro ( 5,6 miljons lats ) , taču vēl 11 miljons eiro ( 7,7 miljons lats ) liels kukulis tikt nodot , jo KNAB izmeklētājs uzņēmums amatpersona aizturēt .
šī lieta izmeklēšana gaita dažāds valūta būt arestēt ap 400 000 lats , kas ar tiesa lēmums atzīt par noziedzīgi iegūt manta .
KNAB šī lieta sākt 2010. gads , kad vasara aizturēt bijušais " Latvenergo " prezidents Kārlis Miķelsons , viņš vietnieks Aigars Meļko , kā arī AS " sadale tīkls " valde priekšsēdētājs Ivars Liuziniks un viņš vietnieks Andrejs Stalažs .
tāpat birojs aizturēt Daugavpils uzņēmējs Mihails Paladijs un uzlikt arests viņš piederēt 100 % SIA " būvenergoserviss " kapitāldaļa .
šis uzņēmums iepriekš saņemt dažāds " Latvenergo " pasūtījums .
starp aizdomas turēt būt arī konsultants Andrejs Livanovičs , kurš piederēt firma SIA " Energy Consulting " darboties kā Šveice uzņēmums " AF Colenco " aģents .
" AF Colenco " būt " Latvenergo " īstenot vairāki simts miljons lats vērts TEC-2 rekonstrukcija projekts konsultants .
Šveice uzņēmums projekts darboties kopš tas pirmsākums pirms astoņi gads .
" AF Colenco " filiāle Latvija reģistrēt Livanovičs ģimene privātmāja Mārupe .
no šī lieta viens jau būt izdalīt atsevišķi un nosūtīt ģenerālprokuratūra kriminālvajāšana sākšana .
šī izdalīt lieta apsūdzība uzrādīt Meļko , Liuziniks un Stalažs .
izdalīt lieta nosūtīt Rīga pilsēta Vidzeme priekšpilsēta tiesa , taču tā vairāki reize atteikties pieņemt , bet prokurors iesniegt protests .
tiesa protests būt apmierināt un nozīmēt lieta izskatīšana 13. oktobris , aģentūra LETA noskaidrot prokuratūra .
šī lieta viens persona saukt par nepatiess ziņa norādīšana valsts amatpersona deklarācija .
savukārt vēl divi amatpersona apsūdzēt gan par nepatiess ziņa norādīšana valsts amatpersona deklarācija , gan par atļaut piedalīšanās mantisks darījums .
mūžība aiziet dzejnieks Imants Ziedonis
Rīga , 27. febr. , LETA .
trešdiena vakars 79 gads vecums mūžība aiziet tauta mīlēt dzejnieks Imants Ziedonis , aģentūra Leta apstiprināt kultūra ministrija .
kultūra ministre Žaneta Jaunzeme-grende ( VL-TB / LNNK ) izsacīt dziļš līdzjūtība izcils dzejnieks tuvinieks un visa latvietis tauta .
Ziedonis būt latvietis dzejnieks , publicists , īss proza ( epifānija ) autors , tulkotājs , scenārists , politiķis un viens no populārs latvietis literārs pasaka autors .
viņš būt spilgts atmoda laiks politisks darbinieks .
kā liecināt aģentūra Leta arhīvs , Ziedonis dzimt 1933. gads 3. maijs Rīga apriņķis sloka pagasts Ragaciems zvejnieks ģimene .
dzejnieks 1952. gads absolvēt Tukums 1. vidusskola , 1959. gads beigt Latvija vēsture un filoloģija fakultāte , 1964. gads beigt augsts literārs kurss Maskava .
Ziedonis darbs gaita sākt celis strādnieks , skolotājs Olaine un Ķemeri , būt skolotājs Jūrmala 1. vidusskola .
savs pirmais dzejolis krājums Ziedonis izdot 1961. gads , kļūt par Latvija rakstnieks savienība biedrs .
no 1964. gads līdz 1965. gads viņš būt bibliotekārs Ķemeri , dzeja redaktors izdevniecība " liesma " , vēlu valde sekretārs Latvija rakstnieks savienība .
1972. gads Ziedonis piešķirt nopelns bagāts kultūra darbinieks nosaukums , 1977. gads piešķirt tauta dzejnieks gods nosaukums , 1983. gads viņš apbalvot ar " tauta draudzība " ordenis .
1987. gads Ziedonis kļūt par priekšsēdētājs Latvija kultūra fonds , bet 1990. gads ievēlēt par Latvija republika augsts padome ( AP ) deputāts kā neatkarīgs kandidāts 180. Stučka vēlēšanas apgabals .
būt AP tauta izglītība , zinātne un kultūra komisija loceklis , balsot par Latvija padomju sociālistisks republika augsts padome deklarācija par Latvija republika neatkarība atjaunošana .
1995. gads Ziedonis saņemt 2. šķira trīs zvaigzne ordenis , saņemt arī 1991. gads barikāde dalībnieks piemiņa zīme .
1997. gads Ziedonis būt ministrs prezidents Guntars Krasts padomnieks kultūra , Latvija tēls , nacionāls identitāte un cits jautājums , bet 1998. gads Latvija tēls veidošana institūts darbs grupa loceklis .
1998. gads dzejnieks ievēlēt Latvija nacionāls bibliotēka atbalsts fonds uzticība padome
2002. gads Ziedonis piešķirt ministrs kabinets balva par mūžs ieguldījums latvietis kultūra un izcils veikums latvietis literatūra .
Ziedonis saņemt starptautisks atzinība Hanss Kristians Andersens vārds nosaukt pasaka meistars diploms , internacionāls Janušs Korčaks medaļa un gods diploms par aktīvs darbība bērns kultūra attīstība .
veikt izmaiņa būvfirma " Re & Re " vadība
Rīga , 6. dec. , Nozare.lv .
notikt izmaiņa būvfirma SIA " Re & Re " valde , bizness portāls " Nozare.lv " informēt " Re & Re " pārstāve Mārīte Straume .
" Re & Re " valde sastāvs atstāt un no uzņēmums operatīvs darbība aiziet viens no iepriekšējs valde loceklis Marģeris Bitmetis .
savukārt , optimizēt uzņēmums operatīvs darbība , par valde loceklis ar attiecīgs pilnvara sava joma būt iecelt uzņēmums finanses direktors Aleksandrs Kalniņš un administratīvs direktore Ilze Sila .
" Re & Re " valde turpināt strādāt valde priekšsēdētājs Ainārs Pauniņš , kā arī valde loceklis , ģenerāldirektors Didzis Putniņš un valde loceklis , transports un sagāde daļa direktors Egils Bērzups .
SIA " Re & Re " būt viens no Latvija liels būvuzņēmums , kas dibināt 1993. gads .
uzņēmums pamats darboties kā galvenais būvuzņēmējs , nodrošināt profesionāls pakalpojums gan jaunbūve , gan rekonstrukcija un restaurācija projekts .
būvfirma SIA " Re & Re " 2011. gads būt strādāt ar 23 527 842 lats apgrozījums , kas būt par 12 % mazs nekā 2010. gads , liecināt " Firmas.lv " informācija .
2010. gads " Re & Re " apgrozījums būt 26 719 450 lats .
paiet gads " Re & Re " peļņa būt 1 739 913 lats , un tā būt par 46,5 % mazs nekā 2010. gads gūt 3 250 007 lats peļņa .
2011. gads liels celtniecība un rekonstrukcija objekts būt Latvija nacionāls bibliotēka celtniecība - 3,8 miljons lats bez pievienot vērtība nodoklis , atbrīvošana aleja posms rekonstrukcija Rēzekne - trīs miljons lats , daudzstāvu dzīvot ēka un tirdzniecība centrs celtniecība Priedaine iela 20 , Rīga - 2,97 miljons lats , Austrumlatvija radīt pakalpojums centrs " Carandache " celtniecība Rēzekne - 2,6 miljons lats .
" Re & Re " īpašnieks būt Marģers Bitmetis ( 25 % ) , Egīls Bērzups ( 25 % ) , Ainārs Pauniņš ( 25 % ) un Didzis Putniņš ( 25 % ) .
būt FKTK vadītājs vietnieks Brazovskis virzīt " Lattelecom " padome
kā bizness portāls " Nozare.lv " informēt privatizācija aģentūra ( PA ) , atbilstoši iepriekš panākt noruna ar " tilts communications AS " ( " tilts " ) par " Lattelecom " padome loceklis skaits samazināšana nominācija komiteja darbs " Lattelecom " padome būt rekomendēt apstiprināt četri padome loceklis līdzšinējs seši vieta .
līdz ar tas padome loceklis skaits tikt samazināt no 11 līdz septiņi .
Latvija puse padome turpmāk pārstāvēt četri , bet " tilts " - trīs padome loceklis .
lēmums par padome loceklis iecelšana amats vēl pieņemt uzņēmums dalībnieks sapulce .
nominācija komiteja veikt " Lattelecom " padome kandidāts kompetence izvērtēšana un vienoties , ka būt padome loceklis Gatis Kokins un Jānis Grēviņš kompetence tehnoloģija un uzņēmums pārvaldība joma būt papildināt , piesaistīt speciālists ar padziļināt zināšana finanses pārraudzība .
nominācija komiteja vērsties pie deviņi nozare organizācija ar lūgums nominēt kandidāts ar finanses vadība pieredze .
izvērtēt nozare organizācija ieteikt kandidāts , kā labs finanses joma speciālists darbs " Lattelecom " padome nominācija komiteja atzīt Jānis Brazovskis un Džastins Bankrofts .
Brazovskis būt nozīmīgs pieredze finanses uzraudzība un korporatīvs pārvaldība , no 2000. gads līdz 2012. gads viņš būt FKTK priekšsēdētājs vietnieks , bet pirms tas strādāt Latvija banka .
savukārt Bankrofts būt ilggadējs darbs pieredze kā auditors , un viņš būt būt " Deloitte CIS " un " Deloitte Ukraine " partneris .
Bankrofts būt Baltija korporatīvs pārvaldība institūts pārstāvis Latvija .
līdz ar tas uzņēmums dalībnieks darbs " Lattelecom " padome nominācija komiteja rekomendēt apstiprināt līdzšinējs padome loceklis Kokins un Grēviņš , kā arī no jauns iecelt Brazovskis un Bankrofts .
" Pillar " dubultot pārdošana apjoms
2013. gads 28. janvāris .
informācija sagatavot Jānis Bunte , SIA " Pillar managment " sabiedrisks attiecība speciālists .
aizvadīt 2012. gads nekustamais īpašums attīstīšana un tirdzniecība grupa Pillar būt straujš attīstība gads .
Pillar pārdot objekts skaits 2012. gads , salīdzināt ar 2011. gads , būt divkāršoties , sasniegt 254 nekustamais īpašums .
no tas 125 būt sērijveida dzīvoklis un 101 dzīvoklis jauns nekustamais īpašums projekts .
2012. gads Pillar kopums realizēt nekustamais īpašums par 15,7 miljons eiro .
ievērot klients pieprasījums , liels darbs tikt ieguldīt jauns projekts attīstīšana .
2012. gads tikt pabeigt 3 jauns projekts - 33 dzīvoklis projekts " pine breeze " , lasis iela 1 A , Jūrmala , 50 dzīvoklis projekts " Mārtiņš nams 2 " , Sloka iela 59 A , Rīga un 47 dzīvoklis projekts liesma iela 4 , Rīga .
kopējs Pillar investīcija šī projekts attīstīšana būt 10,6 miljons eiro .
atzīmēt , ka tikko pabeigt projekts " pine breeze " un " Mārtiņš nams 2 " praktiski viss dzīvoklis jau būt pārdot .
bez tas , 2012. gads oktobris tikt veiksmīgi pabeigt darījums ar Pillar grupa uzņēmums AB.LV transform investments , SIA , īpašums Maskava par kopējs summa 3,4 miljons eiro .
savukārt jau tuvs laiks Pillar pilnība pabeigt viens no ekskluzīvs nekustamais īpašums projekts visa Rīga - " Elizabete Park House " Rīga centrs , Elizabete iela 21 a .
liels daļa no 18 premium klase dzīvoklis šī ēka tikt rezervēt jau rekonstrukcija laiks .
šis gads Pillar plāns ietilpt vēl divi daudzdzīvokļu projekts Rīga - 80 dzīvoklis projekts Lielezere Apartment House un 54 dzīvoklis projekts dārzs iela 32 , kā arī vairāki neliels individuāls projekts .
kā zināt , 2012. gads tikt mainīt uzņēmums zīmols .
kopš darbība sākums 2008. gads uzņēmums būt pazīt kā ABLV Transform .
kopš oktobris uzņēmums strādāt ar jauns , vienot zīmols - Pillar .
līdz ar jauns zīmols ieviešana , tikt radīt arī mūsdienīgs un ērts māja lapa www.pillar.lv - internets katalogs , kurš īpašums sakārtot pēc kategorija , katrs no tas pievienot profesionāli veidot fotogalerija , atrašanās vieta karte , kā arī cits nepieciešams dati .
kopums Pillar pārraudzība šobrīd atrasties daudz nekā 1200 nekustamais īpašums par kopējs summa aptuveni 85 miljons eiro ; tas būt viens no liels nekustamais īpašums portfelis Latvija .
vērtēt 2012. gads , Pillar izpilddirektore Ieva Valtere uzsvērt : " 2012. gads rezultāts liecināt , ka nekustamais īpašums tirgus būt novērot atkopšanās .
augt darījums skaits un pieprasījums , kas vienlaikus stimulēt arī piedāvājums .
pieaugt arī klients prasīgums pēc kvalitatīvs mājoklis , kas būt būtisks priekšnosacījums jauns projekts attīstība .
uz 2013. gads mēs skatīties ar piesardzīgs optimisms un prognozēt bizness pieaugums , līdzvērtīgs pieaugums 2012. gads " .
Pillar Holding Company , KS , piederēt liels Latvija privātbanka - ABLV Bank , AS , un apvienot ABLV grupa uzņēmums , kurš darbība virziens būt nekustamais īpašums attīstīšana , pārvaldīšana un tirdzniecība .
Pillar piederēt viens no liels nekustamais īpašums portfelis Latvija : daudzdzīvokļu nams , atsevišķs dzīvoklis , privātmāja , zeme un komercobjekts .
papildu informācija :
Jānis Bunte
sabiedrisks attiecība speciālists
Pillar Management , SIA
Tel : +371 6777 5432
www.pillar.lv
" Latvija maiznieks " investēt jauns produkts izstrāde un palielināt ražošana jauda
2013. gads 6. februāris .
informācija sagatavot Sabīne Puķe , " Latvija maiznieks " sabiedrisks attiecība konsultante .
turpināt investēt uzņēmums attīstība , " Latvija maiznieks " ieguldīt teju 50 000 lats jauns produkts izstrāde , kā arī veikt investīcija ražošana iekārta un ievērojami paplašināt ražošana telpa , informēt AS " Latvija maiznieks " tirdzniecība un mārketings vadītājs Artūrs Ilziņš .
noslēgt ES līdzfinansēt projekts , " Latvija maiznieks " ražotne būt paplašināt ar jauns un mūsdienīgs noliktava daudz nekā 1000 m2 platība , kā arī ar automātisks izejviela dozēšana , svēršana un transportēšana iekārta .
pateikties veikt uzlabojums , uzņēmums varēt ātri , precīzi un kvalitatīvi padot izejviela maize ražošana līnija , kā arī optimizēt darbs resurss , tādējādi palielināt uzņēmums ražošana jauda .
jauns ražošana un izejviela uzglabāšana vieta atbilst augsts Eiropa savienība un pārtika veterinārs dienests prasība .
pateikties investīcija jauns ražošana iekārta un tehnoloģija , radīt mūsdienīgs un veselīgs produkts .
jauns maize šķirne - " Allaži ķimenes maize " , " Rucava sēkla maize " un " Staburags klijas maize " - radīt , iedvesmoties no Latvija daba un godāt sencis maize cepšana tradīcija dažāds Latvija novads .
a. Ilziņš : " izstrādāt jauns produkts , ņemt vērā patērētājs vēlme , kas priekšroka dot veselīgs un kvalitatīvs maize bez " E " piedeva .
mēs , kā maize uzņēmums , domāt par tas , kā būt konkurētspējīgs tirgus ar ļoti plašs maize piedāvājums .
laiks , kad patērētājs kļūt prasīgs , pieaugt izejviela un energoresurss cena , arvien augsti tikt vērtēt produkts unikalitāte un mūsdienīgums .
tāpēc jauns produkts iekļaut pircējs iecienīt sēkla , klijas un ķimenes , kas piešķirt tas latvisks garša un tas pats laiks būt arī veselīgs .
savukārt jauns enerģija taupīt un precīzs tehnoloģija ļaut mēs uzņēmums nodrošināt arvien pieaugt pieprasījums pēc kvalitatīvs un veselīgs maize . "
informācija : ES līdzfinansēts projekts nosaukums būt " jauns milti padeve un dozēšana tehnoloģija ieviešana a/s Latvija maiznieks " , ES LFA lauksaimniecība fonds attīstība sadarbība ar lauks atbalsts dienests .
a/s Latvija maiznieks būt viens no maize tirgus līderis Latvija .
Latvija maiznieks ražotne atrasties Daugavpils , un uzņēmums tikt nodarbināt 230 darbinieks .
A/s Latvija maiznieks sortiments būt 32 maize šķirne , kā arī konditoreja izstrādājums , tostarp , kūka , štricele un smalkmaizīte .
uzņēmums a/s Latvija maiznieks sava vēsture uzsākt 1968. gads , kad tikt nodibināt Daugavpils maize kombināts , , bet kopš 2010. gads uzņēmums pazīt ar nosaukums a/s Latvija maiznieks .
daudz informācija : www.maiznieks.lv
papildu informācija :
Sabīne Puķe
" Latvija maiznieks " sabiedrisks attiecība konsultante
Tel. +371 29145958
diena bizness : investīcija pētniecība pavērt uz Eiropa tirgus
11. februāris LTV1 raidījums " viss notikt " rubrika " ideja mežs " varēt noskatīties sižets par SIA " Zemgale tehnoloģisks centrs " ( ZTC ) , informēt " diena bizness " .
šis uzņēmums inovatīvs tehnisks risinājums un pastāvīgs ieguldījums pētniecība dot iespēja veiksmīgi konkurēt koks panelis māja ražotājs piesātināt tirgus Eiropa .
diena bizness : " aizķerties " valsts iestāde reģistrs likums
kā ziņot laikraksts , ar pusotrs mēnesis kavēšanās valdība tikt iesniegt grozījums likums , kas ļaut veidot vienot valsts un pašvaldība iestāde reģistrs uzņēmums reģistrs .
tieslietas ministrs Jānis Bordāns norādīt , ka būt neliels aizķeršanās , gatavot grozījums uzņēmums reģistrs ( UR ) un valsts pārvalde iestāde likums , taču tagad visa neskaidrība būt atrisināt un tas tikt pieteikt izskatīšana jau tuvs valsts sekretārs sanāksme .
kā zināt , pērnais gads augusts valdība konceptuāli atbalstīt priekšlikums , ka valsts un pašvaldība iestāde reģistrs tikt izveidot UR 2014. gads .
diena bizness : eiro nonākt zemi
kā vēstīt " diena bizness " , eiro kurss nonākt zem 1,34 ASV dolārs atzīme .
tas izraisīt Eiropa centrāls banka ( ECB ) vadītājs Mario Dragi remarka paiet nedēļa prese konference .
augsts amatpersona atlikt vien pastarpināti uzsvērt sava bažas par pieaugt eiro vērtība ietekme uz ekonomika , lai kopējs valūta cena strauji samazināties .
diena bizness : nafta pie 118 USD
nafta cena atrasties deviņi mēnesis augsts līmenis , ziņot " diena bizness " .
paaugstināt saspīlējums tuvs austrumi reģions un labs Ķīna ekonomika dati likt nafta cena pārsniegt 118 ASV dolārs par barels atzīme , kas būt augsts līmenis 9 mēnesis laiks .
ekspresintervija : jauns LDz viceprezidents galvenais uzmanība pievērst dzelzceļš elektrifikācija projekts
par panākums līdzšinējs profesionāls karjera un jauns izaicinājums VAS " Latvija dzelzceļš " viceprezidents amats ekspresintervija " Nozare.lv " stāstīt Kaspars Ozoliņš , kurš darbs turpināt arī kā satiksme ministrs padomnieks .
kāpēc izlemt kļūt par VAS " Latvija dzelzceļš " ( LDz ) viceprezidents ?
pamatoties uz veiksmīgs un konstruktīvs darbība VAS " starptautisks lidosta " Rīga " " valde , saņemt LDz valde priekšsēdētājs Uģis Magonis aicinājums pievienoties LDz komanda , lai stiprināt projekts vadība un iepirkums organizēšana struktūrvienība pārvaldība , jo īpaši tādēļ , ka jau tuvs laiks LDz būt plānot sākt vairāki nozīmīgs projekts realizācija .
šāds uzaicinājums pārrunāt arī ar satiksme ministrs Aivis Ronis un , ņemt vērā , ka plānot projekts realizācija būt nozīmīgs satiksme ministrija , saņemt atbalsts darbība LDz viceprezidents amats , lai pārstāvēt uzņēmums arī satiksme ministrija interese .
kāds būt līdzšinējs liels jūs darbs panākums ?
kā panākums sava iepriekšējs darbs pieredze varēt minēt vairāki .
tieslietas ministrija , darboties Eiropa lieta departaments direktors amats , par panākums uzskatīt veiksmīgs Latvija pirmsiestāšanās Eiropa savienība saruna vešana tieslietas joma , gan izstrādāt attiecīgs dokumentācija , gan pārstāvēt tieslietas ministrija dažāds līmenis saruna Latvija un Brisele .
Valmiera pilsēta pašvaldība , darboties juridisks nodaļa vadītājs amats , jau 2007. gads izveidot un pastāvīgi pilnveidot pašvaldība piederēt kapitālsabiedrība pārvaldība organizatorisks sistēma , nodrošināt arī tā juridisks virsvadība .
tādējādi tikt jau priekšlaicīgi ieviest pārvaldība princips , par kurš tikai salīdzināoši nesen par realizēt atzīt gan valsts kontrole , gan arī ekonomika ministrija .
darboties Valmiera pilsēta pašvaldība , mana darbība novērtēt arī valsts prezidents , kurš būt aicināt es kā eksperts dalība stratēģisks attīstība komisija darbs grupa - policentrisks attīstība veicināšana .
SIA " Valmiera siltums " , ieņemt valde loceklis amats , veiksmīgi tikt realizēt projekts un apgūt piešķirt ES finansējums , kas rezultāts Valmiera tikt atjaunot siltumenerģija pārvade sistēma , kā arī saistība ar valde konstruktīvs darbība jau ilgstoši būt nodrošināt , ka Valmiera pilsēta iedzīvotājs būt lēts siltumenerģija tarifs salīdzināoši ar cita pašvaldība , kur tikt veikt apkure izmantot kurināt - gāze .
divi gads darboties viens no Vidzeme liels satiksme nozare uzņēmums - SIA " VTU Valmiera " pildīt valde loceklis pienākums .
šis laiks posms uzņēmums veiksmīgi attīstīties - 2010. gads tikt noslēgt ar ļoti labs peļņa rādītājs , kāds iepriekš uzņēmums laiks periods līdz 2010. gads būt konstatēt .
satiksme ministrija , darboties ministrs padomnieks amats , būt nodrošināt juridiski korekts padoms sniegšana ministrs , kas būt vainagoties ar apstāklis , ka ministrs atzinīgi būt novērtēt mana darbība un lūgt turpināt darbs komanda arī pēc demisija raksts iesniegšana .
" starptautisks lidosta " Rīga " " , darboties valde loceklis amats , par panākums uzskatīt veiksmīgs kohēzija fonds projekts , par lidosta infrastruktūra attīstība , juridisks virsvadība .
rezultāts būt noslēgt būvdarbi un būvdarbi uzraudzība līgums un līdz ar tas projekts realizācija un ES finansējums apguve būt iespējams .
kurš būt tas projekts , kurš pievērst liels uzmanība LDz ?
galvenais projekts , kas realizēt LDz un kurš pievērst uzmanība , lai tas veiksmīgi tikt realizēt , būt dzelzceļš elektrifikācija projekts , pasažieris piekļuve un apkalpošana infrastruktūra modernizācija un augsts perons būvniecība 13 stacija ( Bulduri , Dzintari , Majori , Babīte , Lielupe , Sloka , Imanta , Zolitūde , Cukurfabrika , Jelgava , Ikšķile , Salaspils , Ogre ) projekts , kā arī dzelzceļš sliede rekonstrukcija Rietumu-Austrumu koridors , rekonstruēt apmēram 180 kilometrs sliede ceļš .
vai līdz ar tas būt nolemt kandidēt uz satiksme ministrs postenis , ja arī jūs aicināt ?
patlaban viss savs laiks un enerģija koncentrēt tiešs darbs pienākums - sekot un līdzdarboties aktuāls projekts realizēšana , darbs organizēšana un veiksmīgs process un projekts virzība .
afiša
6. jūlijs 20.00 Mārkalne brīvdabas estrāde " lakstīgala " Latvija nacionāls teātris aktieris Zigurds Neimanis un Voldemārs Šoriņš , dziedātāja Sandra koncerts .
22.00 - balle , spēlēt " Sandra " un DJ Andža .
6. jūlijs 22.00 Pededze estrāde ( lietus gadījums - tauta nams ) diskotēka .
7. jūlijs 12.00 Alūksne ezers Baltija čempionāts ūdens motosports .
12.00 - sacensība atklāšana un starts ( Pilssala ) .
pusstunda pirms atklāšana pasākums muzicēt Ernsts Gliks Alūksne valsts ģimnāzija pūtējs orķestris .
19.00 - apbalvošana ceremonija .
7. un 8. jūlijs 12.00 Alūksne muiža parks - Livonija kauss izcīņa apvidus loks šaušana .
7. jūlijs 19.00 Prinduļi kauja vieta Ziemers pagasts " Prinduļi " - piemiņa brīdis .
7. jūlijs 22.00 Alūksne Pilssala estrāde - " Samanta Dance Party " .
piedalīties Samanta Tīna , DJ japānis , grupa " Mono " .
9. jūlijs 17.00 Alūksne Pilssala stadions - iela basketbols sacensība " Ghetto basket " .
9. - 11. jūlijs Alūksne - pūtējs orķestris sadraudzība svētki " mūzika veidot Eiropa " .
9. jūlijs 16.00 administratīvs ēka laukums - sadraudzība diena oficiāls atklāšana ceremonija un koncerts .
10. jūlijs Alūksne muzejs - Marsannay - la - Cote ( Francija ) pilsēta jubileja veltīt izstāde , 11. jūlijs 20.00 Pilssala estrāde sadraudzība diena lielkoncerts " mūzika veidot Eiropa " .
12. jūlijs 14.00 Maliena tauta nams - disenīte bērns un pusaudzis .
spēlēt DJ , disenīte ietvars nometne " paralēle " jauns dīdžejs konkurss .
13. jūlijs 19.00 Alūksne Pilssala estrāde - " miers un Bērziņš " .
piedalīties : Raimonds Pauls ceremonijorķestris un pats maestro Raimonds Pauls , Jānis Paukštello , Harijs Spanovskis , Andris Bērziņš .
biļete iepriekšpārdošana .
aktieris Bērziņš un Spanovskis pie desmit Latvija dziednieks
kas darīt talantīgs un Latvija slavens aktieris , kad klāt pusmūžs , bet atklāties , ka dzīve daudz kas noiet greizi ?
viņš vajāt slimība , atkarība un nopietns doma par dzīve jēga .
šis raksts drīkstēt lasīt tikai no 18 gads vecums .
lasīt cits raksts
būt pilngadīgs
Harijs Spanovskis un Andris Bērziņš meklēt atbilde pie Latvija tauta medicīna dziednieks un cilvēks ar savdabīgs , alternatīvs skats uz problēma risināšana .
cits vārds sacīt , viņš abi kopā doties pie ragana - vesels vasara mēnesis apbraukāt dziednieks dažāds Latvija mala .
viņš līdzi doties režisore Una Celma ar kino uzņemšana grupa , un tā būt tapt filma ragana mēnesis .
tā būt filma būt ar apzināt un neapzināt komisks elements - īsts " ceļabiedrs dēka stāsts " jeb , kā Holivuda šāds žanrs saukt , - road movie .
pa ceļš abi ceļš biedrs sastapties ne tikai ar ragana , bet ar parasts cilvēks , ar sava publika , ar Raimonds Pauls un īpašs būtne fraka tāls Čīle , pati pasaule gals .
kā jau ar aktieris - nekad būt skaidrība , kur beigties īsts dzīve un kur sākties skatuve .
un kā jau filma , kas uzņemt pie ragana , nekad varēt zināt , kur būt robeža starp mēs ikdiena un kāds cita realitāte .
šī ceturtdien , 4. oktobris , Rīga kinoteātris Splendid Palace notikt režisore Una Celma dokumentāls māksla filma ragana mēnesis .
kopā ar filma galvenais varonis daile teātris aktieris Andris Bērziņs un Harijs Spanovskis tur varēt baudīt īpašs ragana putra un burvis dzēriens .
skatītājs būt arī iespēja uzdot sevis interesēt jautājums astrologs , numerologs , rūna licējs un tarologs .
redzēt , kas cilvēks varēt izdarīt ar doma spēks .
bibliotēka domāt ne tikai lasīšana , bet arī saruna
par tas , cik tuvu būt Jurģi gaisma pils un kas būt mazs valsts grāmatniecība problēma , ar Latvija nacionāls bibliotēka direktors Andris Vilks sarunāties Andrejs Panteļējevs
sākt ar viens personīgs jautājums .
vai jūs atcerēties sava pirmais grāmata ?
jā , tā būt Palle viens pats pasaule .
tas ļoti labi atcerēties ...
vai arī pēc tas tā būt pārlasīt ?
jā , šad un tad .
bērnudārzs es pirmais iemācīties lasīt , un tad es vajadzēt lasīt viss priekšā .
līdz ar tas zināt šī grāmata gandrīz no galva .
kad jūs saprast , ka jūs dzīve pamats būt saistīt ar grāmata ?
pēdējais klase es būt tāda kā krustceles , kad es varēt saprast , kas darīt , jo es interesēt daudz kas .
ģeogrāfija gribēt studēt .
ekonomika gribēt studēt .
vēsture gribēt studēt .
arī māksla vēsture .
līdz ar tas būt tāds brīdis - mana draudzene tā laiks gatavoties stāties tieši bibliotekārs .
es pabrīnīties , ka vispār tāda specialitāte būt un ka būt vajadzīgs augsts izglītība tāds bibliotekārs .
kaut kāds klikšķis būt , un es galīgi iet ar matemātika .
tā es domāt - nē , tur , kur būt matemātika , tur būt problēma .
tad nu es domāt , ka varbūt tur , bibliotekārs , viss sanākt kopā .
mana interese būt daudzveidīgs , un zināt gadījums dēļ izšķirties iet uz bibliotekārs .
kāds formāts grāmata jūs pats šobrīd lasīt - papīrs vai no planšete ?
es lasīt papīrs grāmata .
šī planšete ērtība vēl būt izbaudīt .
bet pēc desmit gads vilciens vēl redzēt cilvēks lasīt papīrs grāmata ?
pēc desmit gads vēl noteikti .
būt tāda teorija , ka noteikti divdesmit gads vēl paralēli pastāvēt tradicionāls un digitāls grāmata .
ja runāt vispār par digitāls informācija , tā būt drusku atšķirīgs lieta .
bet par grāmata , ticēt , ka tā daudz būt ekskluzīvs lieta nekā zirgs izjāde ... ja būt sava mašīna .
saprast , ka šis jautājums jau būt " apzelēt " , tomēr arvien mēs jautāt - kādēļ laikmets , kad grāmata lasīt digitalizēti , mēs būt būvēt tik liels un dārgs bibliotēka ?
tādēļ , ka būt grāmata , kas būt izdot , publicēt un kura būt saistība ar nācija pagātne un vēsture .
kura , ticēt , iznīcināt tāpēc , ka viņa būt tik vecs - pat XV - XVI gadsimts nodrukāt .
tā ka kāds tā būt glabāt .
es arī labi apzināties tas , ka arvien daudz sastapties ar tā saukt bibliotēka bez grāmata , kad bibliotēka būt , bet grāmata tur būt , lai gan tā joprojām būt bibliotēka .
tur būt informācija , bibliotekārs , kurš pie dators palīdzēt cilvēks atrast informācija un lasīt šis dators , jo bieži būt informācija , kas drīkstēt būt pieiet tikai bibliotēka telpa saistība ar autortiesību ierobežojums un tā tālāk .
nacionāls bibliotēka visa pasaule turpināt pastāvēt , es teikt , kaut kāds veids kā muzejs .
kas būt tas galvenais serviss pilsonis , kas piedāvāt Latvija nacionāls bibliotēka ?
galvenais būt tas , ka būt darbs vieta , kur vienlaikus izmantot tradicionālos un elektronisks resurss , gan nodarboties ar mentors .
tātad daļēji tā būt bibliotēka bez grāmata , kā jūs jau teikt .
būt tāds termins , kas pastāvēt , lai gan es tas ļoti patikt , saukties hybrid library , tātad hibrīdbibliotēka .
kur tikt sabalansēt resurss .
varēt izmantot gan tas bibliotēka resurss , gan arī cilvēks būt svarīgs savstarpējs komunikācija .
tāpēc mēs būt daudz vieta , lai nākt mazs grupa un notikt seminārs , diskusija , tikšanās .
" respektīvi , cilvēks sava starpa varēt arī komunicēt .
un tas būt ļoti tipiski , ka būt bibliotēka , kura daudz kas notikt .
būt tā saukt notikums saistība ar saturs .
katra diena tikt atklāt grāmata , notikt lekcija ...
tā būt tāda vieta , kur tikai kāds sēdēt un lasīt grāmata .
kāda būt vecs grāmata Latvija nacionāls bibliotēka ( LNB ) ?
vecs mēs būt no XV gadsimts .
un kopējs grāmata apjoms ?
šeit jau būt arī žurnāls , nots , plakāts un tamlīdzīgs .
mēs bibliotēka būt daudz nekā četri miljons iespieddarbs , tas saistīt tieši ar nacionāls kultūra mantojums .
pēc desmit gads kāds interesents varēt atrast arī šī intervija laikraksts Diena papīrs formāts ?
Latvija avīze mēs glabāt , cik būt iespējams .
ar avīze problēma būt tā , ka avīze papīrs kvalitāte mūsdienas būt ļoti slikts un būt liels problēma tā saglabāt .
tas būt iemesls , kādēļ uzsākt digitalizācija programma , lai laikraksts digitalizēt .
mēs tagad jau būt pusmiljons lappuse .
sarežģīti tomēr būt saglabāt oriģināls .
par LNB būvniecība peripetijas .
kāda būt šībrīža situācija ?
šobrīd būt tā , ka galvenais Birkerts ēka būvdarbi iet uz beigas , notikt pārsvars iekšējs apdare darbs , likt paklājs , durvis , koks apdare , lifts un tamlīdzīgs lieta .
liels aizķeršanās būt ar infrastruktūra ēka , kur būt vismaz būve pirmais kārta un kura paredzēt galvenokārt tehnisks elements .
aizķeršanās saistīt ar konkurss , jo tikt apstrīdēt tas rezultāts , līdz ar tas pēc vairāki pārtraukums , kas saistīt ar iepirkums uzraudzība birojs , nonākt pie tas , ka konkurss tikt pārtraukt un sākt saruna procedūra ar nacionāls būvkompānija .
tas notikt šī diena , un būt skaidrība , kā noslēgt līgums .
skaidrs , ka Jurģi svinēt bez šī infrastruktūra ēka jūs varēt .
tā būt tā problēma .
jo caur tas būt gan siltumapgāde , elektrība , ēdināšana sistēma , nepieciešams dzesēšana iekārta .
vai būt aizķeršanās ar ēka finansējums ?
nē , finansējums būt kārtība .
skatīties , kāda būt detaļa , kad beigties saruna procedūra .
ja visa kārts labi salikties , kad LNB vērt durvis apmeklētājs ?
šis gads rudens vajadzēt būt iespēja atklāt ēka .
jautājums par tas , kad būt ēka atklāšana , tas jau daudz būt politiķis jautājums .
LNB jautājums būt , lai ēka būt pieņemt ekspluatācija .
no kas es drusku baidīties , būt tas , vai nodošana / pieņemšana procedūra viss būt pieņemt .
zināt , ka celtniecība būt dažāds iebilde .
bet jūs , staigāt pa māja , redzēt jau tagad , ka varēt būt " laža " ?
tāda liels " laža " būt , sapulce notikt regulāri , un pretenzija , kura būt , savlaicīgi izrunāt .
mēs faktiski būt gals lietotājs , un būt jau tā , ka mēs uzreiz visa detaļa varēt izprast , kas tur trūkt .
tīri funkcionāli jūs kā jauns māja saimnieks ar tas , kas Birkerts ēka būt paveikt , šķist , viss būt kārtība ?
tas , kas attiekties uz ēka , jā .
cita lieta būt tā , kad infrastruktūra sākt , būt paredzēt liels papīrs restaurācija un saglabāšana centrs , kurš izmest krīze dēļ .
droši vien būt tas pazaudēt , un diez vai projekts ietvars izdoties kas tāds izveidot .
pamats ēka viss , kas būt paredzēt programma , tas arī būt .
ja vēl kāds sīkums uzrasties , līdz šis būt labi varēt tas risināt .
rasties jautājums par akustika kvalitāte , ka zāle varēt būt labs akustika , lai notikt dažāds koncerts .
tas projekts gaita tikt atrisināt no ministrija un būvnieks puse .
mēs zināt , ka ar laiks tāda ēka uzrasties problēma , kura neviens no mēs būt gaidīt .
būt būt vismaz 30 jauns bibliotēka un zināt , ka atklāt sacīt - viss būt super !
aizbraukt pēc pieci gads , un mēs sacīt - jā , sen tas un tas izdomāt .
kura , jūsuprāt , būt labs pasaule bibliotēka ?
no jauns būve viedoklis runāt , noteikti Frankfurte Vācija nacionāls bibliotēka .
liels pieredze iegūt no Igaunija nacionāls un Dānija karalisks bibliotēka ; kā tīrs krātuve - Zviedrija karalisks bibliotēka .
slikts piemērs būt Francija nacionāls bibliotēka .
tur viss būt ačgārni .
Francija bijušais prezidents Miterāns ieraudzīt tas četri tornis un pateikt : es šitais gribēt !
ielikt iekšā programma , grāmata , bet viss izrādīties tik piemērot un neērts funkcionēšana .
bet paradokss būt tas , ka bibliotēka katra diena apmeklēt 4000 cilvēks , bet lasītava vieta piesacīt caur internets .
tur varēt tā aiziet un cerēt , ka būt kur sēdēt .
bet princips pasaule turpināt no jauns būvēt liels bibliotēka ?
turpināt būvēt .
mēs Eiropa noslēgt tas būvēšana loks .
bet , ja atgriezties pie Frankfurte , kad tur uzcelt jauns bibliotēka vēl 60. gads , pēkšņi viņš saprast , ka kaut kas būt kārtība , jo tā būt bibliotēka ar milzīgs krājums , bet lasītava būt 70 vieta .
tad kāds velns pēc uzturēt tik liels ēka , kas būt domāt pats cilvēks ?
viņš tā pati pilsēta pēc 20 gads uzcelt jauns , ar daudzi lasītava un vieta , kur notikt dažāds izstāde .
tas būt tas 20 gads , kad būtība liels daļa nacionāls bibliotēka tikt uzcelt no jauns vai ar milzīgs piebūve visa valsts .
tagad būt tā , ka celt bibliotēka Baltkrievija , Uzbekija , būt daudz eksotisks valsts , toties celt kosmisks ātrums .
uzbeks uzcelt divi gads , kas būt kaut kas aptvert .
mēs stāvēt pie būvbedre , kad viņš savējs jau būt atklāt .
tātad bibliotēka būt paredzēt ne vien kluss lasīšana , bet būt arī sociāls kontakts vieta .
jā , jo teātris , koncertzāle vai izstāde zāle funkcionēt savādi .
tur tomēr būt cits modelis , tāpēc niša , kur būt tiešs cilvēks komunikācija , būt ļoti svarīgs .
un šī funkcija būt izteikt tieši bibliotēka .
par tas , kas notikt Latvija grāmatniecība - kas publicēt un rakstīt .
vai jūs būt savs viedoklis kā galvenais grāmata vīrs ?
es pārspīlēt par tas galvenais grāmata vīrs .
grāmatniecība Latvija atrasties tā grupa , pie kura piederēt valsts , kura būt liels iedzīvotājs skaits , kas lasīt attiecīgs valsts valoda .
ja skatīties uz Igaunija , Lietuva , Slovākija , kur runa būt par dažs miljons iedzīvotājs , tur grāmatniecība situācija vienmēr atšķirties , ja salīdzināt ar valsts , kur būt pietiekami liels tirāža , lai uz ekonomisks pamats varēt nodrošināt grāmatniecība ...
mazs valsts šī joma būt dotēt , un tā būt būt liels mērs valsts politika .
kaut gan sacīt , ka tā politika arī francis būt ļoti izteikt , ar milzīgs protekcionisms frankofonija valsts .
kā jūs šķist , vai Latvija valsts atbalstīt ?
domāt , tā būt nemitīgs cīņa tad par PVN , tad par cita protekcionisms lieta - kā kultūrkapitāls fonds vai vēl kāds instruments .
piemērs , būt iepirkums bibliotēka , kas varēt būt labs instruments , ja tas nostabilizēt .
tas darīt pat Norvēģija - ievērot daļa grāmata valsts iegādāties no izdevējs bibliotēka vajadzība .
bet Latvija tas viss laiks notikt ar stumdīšanās ...
vai valsts būt piemaksāt honorārs rakstnieks ?
tas būt ļoti delikāts jautājums .
no mala es šķist , ka autors , no viens puse , būt aizsargāt .
no otrs puse , kurš noteikt tas brīdis , kur būt taisnīgs atalgojums par talantīgi uzrakstīt , labs darbs un kur varbūt būt runa par amatniecība un ka tas būt tikai sociāls atbalsts .
uz tāda varēt pretendēt jebkurš .
tas būt sarežģīt jautājums , jo pateikt , kurš būt īsts rakstnieks un kurš - grafomāns , nu kurš tad tiesāt ?
katra ziņa bibliotēka tas varēt darīt .
pat tas kritērijs , kas un cik daudz lasīt , ne vienmēr būt pielietot .
cilvēks lasīt luba literatūra arī ...
tāpēc , kas būt stimulēt valsts - atbalstīt kaut kāda kvalitāte lieta .
20. - 30. gads būt labs prakse piedāvāt balva un prēmija .
būt tā saukt rakstnieks stipendija .
kaut vai diena balva būt viens normāls mehānisms , kur darbs iet caur kaut kāds siets un cilvēks tas vērtēt .
tas , kurš tas saņemt , piemērs , Uldis Bērziņš , tā būt ļoti adekvāts lieta .
vai jūs patikt šobrīd izdot oriģinālliteratūra ?
sacīt , ka literatūra šobrīd būt slikts .
gribēt runāt kā literatūrzinātnieks , lai gan mēs dažreiz likt viens maiss ar grāmatniecība .
es daudz pretendēt uz pozīcija - patikt , patikt , nevis profesionāls vērtējums .
es šķist , ka labs būt dzeja , jauns autors .
paradoksāli , ka no paiet gads ažiotāža , kas pievērst liels uzmanība literatūra process , es konstatēt , ka situācija būt labs , nekā iepriekš būt domāt .
valdība daudz nākties sadarboties ar kultūra ministrs .
kāda būt jūs sadarbība viss šis process ?
mans pirmais kultūra ministrs būt Raimonds Pauls , līdz ar tas viss ministrs būt būt sadarboties .
mans princips par kultūra ministrs - teikt labs vai nekas .
objektīvi varēt pasekot , ka pašreizējs ministre darīt tas , kas būt viņa spēks attiecība uz LNB projekts .
bet vēl svarīgi būt tas , ka viņa kabinets panākt tas , ka sakars ar jauns bibliotēka būt palielināt finansējums arī pati bibliotēka funkcionēšana .
jo krīze samazināt finanses bibliotēka darbs tieši tāpat kā visur , bet mēs varēt ieiet jauns ēka ar šis milzīgs samazinājums .
ja mēs strādāt divi maiņa , neviens saprast tas ieguldījums liels ēka .
mēs atkal pieņemt jauns cilvēks darbs , būt vajadzīgs jauns informācija resurss , un tas tiešām būt izdarīt .
kopums viņa darbība būt atbalstīt .
vai varēt nosaukt sevis tuvs autors , pie kurš jūs mīlēt atgriezties ?
latvietis literatūra tas tomēr būt Aleksandrs Čaks , lai cik triviāli tas būt .
tas daudz saistīt ar jaunība lieta , kad viss tikt uztvert emocionāli .
Knuts Hamsuns bads es būt kā tāds etalons romāns , kas , es šķist , izlasīt katrs .
gan tas , kurš dzīve iet labi , gan sevišķi tas , kas dzīve iet slikti .
cik ilgi vēl cilvēks lasīt grāmata papīrs formāts ?
Juris Kaža
tehnoloģija žurnālists
līdz šis gadsimts beigas , kamēr vēl būt dzīvs paaudze , kas būt pierast pie grāmata , vai kurš būt būt kaut kāda saskarsme , pieķeršana tā .
paaudze , kas būt turēt roka papīrs .
tā paaudze , kas dzimt un būt zīdainis tagad , tas varbūt ļoti reti redzēt grāmata .
viņš galvenais drukāt vārds lasīšana veids būt kaut kas līdzīgs planšetdators .
nupat sazvanīties ar savs trīsarpus gads vecs mazdēliņš Zviedrija .
viņš galvenais jautājums būt , kad es atkal atbraukt ar savs Ipad .
šis " elektronisks bērns " jeb " ībērns " , paņemt roka īsts žurnāls , jau mēģināt lapa pāršķirt tā , kā tas darīt planšetdators .
klasisks literatūra , kura neviens klāt nekas pierakstīt , piemērs , mērnieks laiks , grāmata formāts zināt loma kāds laiks vēl varēt būt kaut vai kā dāvana .
cilvēks nākt uz dzimšana diena ar flešatmiņa .
bet ziņa un izklaide izdevums nākotne būt planšetizdevums , nevis papīrs .
tomēr kā arhivēšana veids , lai nodrošināties pret dažāds katastrofa , kas varēt ietekmēt elektronisks arhīvs , grāmata pastāvēt vēl ilgi .
vai jūs uzskatīt Latvija nacionāls bibliotēka jauns ēka par svarīgs un nepieciešams objekts Rīga ?
Nils Ušakovs
Rīga mērs
ja mēs runāt par tas , cik lietderīgi būt ieguldīt 200 miljons lats ( šāds kopējs izmaksa summa minēt medijs ) Latvija nacionāls bibliotēka jauns būve gaisma pils celtniecība , tad gribēt salīdzināt , ka par šī summa , piemērs , varēt nosiltināt 25 % visa Rīga dzīvot māja pat bez iedzīvotājs līdzfinansējums .
ja mēs runāt par tas rezultāts , kas būt sasniegt ar LNB būvniecība , proti , ieguldījums izglītība , tad tas varēt uzskatīt par samērīgs .
novirzīt šis 200 miljons , piemērs , Latvija universitāte , Rīga tehnisks universitāte vai Rīga Stradiņš universitāte , šī augstskola būt liels izredzes ievērojami pakāpties viss starptautisks izglītība kvalitāte reitings , un tas būt ļoti svarīgi valsts attīstība .
dosjē
Andris Vilks
• dzimt 1957. gads Rīga
• beigt Rīga 24. vidusskola
• beigt Latvija universitāte filoloģija fakultāte bibliotekārs specialitāte
• studijas laiks strādāt celtniecība un Rīga kinostudija
• kopš 1975. gads strādāt Latvija nacionāls bibliotēkā
• no 1989. gads Latvija nacionāls bibliotēka direktors
• bezpartejisks
foto - Raitis Puriņs , diena medijs
nedēļa aptauja
viņš mēs patikt labi
daile teātris sezona noslēgums paziņot skatītājs daudz mīlēt aktieris .
par labs aktrise 2011. / 2012. gads sezona skatītājs atzīt Rēzija Kalniņa , bet labs aktieris gods tikt Artūrs Skrastiņš .
pa pēda Rēzija Kalniņa sekot Ilze Ķuzule-Skrastiņa , Indra Briķe , Vita Vārpiņa , Ieva Segliņa un Kristīne Nevarauska .
savukārt ar Artūrs Skrastiņš sīvi konkurēt Ģirts Ķesteris , Intars Rešetins , Lauris Dzelzītis un Andris Bērziņš .
no aizvadīt sezona izrāde skatītājs anketa bieži minēt mūzikls Marlēna , ar kura pirmizrāde izdevniecība žurnāls Santa svinēt sava 20 gads jubileja .
valsts pirmais lēdija Dace Seisums apmeklēt Latvija audžuģimene biedrība
valsts prezidents Andrs Bērziņs dzīvesbiedre Dace Seisuma kā jauns Latvija audžuģimene biedrība ( LAB ) patronese 27. septembris apmeklēt biedrība , lai labi iepazīties ar tā darbs , informēt biedrība vadītāja Ilze Golvere .
Seisuma par LAB patronese kļūt šis gads vasara .
biedrība cerēt , ka šis fakts veicināt sabiedrība informētība par audžuģimene un aizbildnis , kas savukārt varēt veicināt bārenis vai bez vecāks gādība palikt bērns audzināšana ģimene .
LAB patronese pienākums ietilpt LAB rīkot pasākums apmeklēšana un tikšanās ar aizbildnis ģimene .
biedrība cerēt , ka jauns patronese piemērs veicināt arī uzņēmējs atbalstīt bārenis un bez vecāks gādība palikt bērns aprūpe aizbildnis ģimene vai audžuģimene .
biedrība darboties kopš 1994. gads , un biedrība galvenais uzdevums būt gan morāls , gan psiholoģisks , gan materiāls atbalsts sniegšana ģimene , kas uzņemties bez vecāks gādība palikt bērns audzināšana .
ar gards ķīselis un režisore Una Celma vārīt putukrējums rīss putra tauta laist jauns filma " ragana mēnesis " - interesants un atraktīvs , taču tas pats laiks arī pamācīt kinolente .
pirms seanss liels atzinība gūt režisore Una Celma pašrocīgi gatavot rīss kremputra ar ķīselis .
kā novērot " VZ " , daudzi viesis tiesāt papildporcija .
jau šomēnes kinoteātris " Splendid Palace " skatīt filma " ragana mēnesis " , kura iemūžināt aktieris Harijs Spanovskis un Andrs Bērziņš dēkpilns ceļojums pie Latvija dziednieks un cits alternatīvs medicīna praktizētājs , meklēt izeja no dzīve krīze .
kā teikt filma anotācija , tā būt par divi Latvija pazīt aktieris , kurš vairs varēt tēlot , ka briedums un pusmūžs ar dzīve viss būt kārtība .
būt nopietns slimība , būt atkarība : šī un cita dzīve krīze atsegt fakts , ka abi veiksmīgs un populārs vīrs būt skaidrība par dzīve jēga un par tas , kādēļ daudz kas noiet greizi .
aktieris nolemt meklēt atbilde pie tauta medicīna dziednieks un cilvēks ar savdabīgs , alternatīvs skats uz dzīve problēma risināšana : tauta valoda runāt , viņš doties pie " ragana " un vesels mēnesis apbraukāt šī " ragana " dažāds Latvija mala .
kino piesātināt ar komisks elements - nekad būt skaidrība , kur beigties īsts dzīve un sākties skatuve .
un kā jau filma , kas uzņemt pie ragana , nekad varēt zināt , kur būt robeža starp ikdiena un kāda cita realitāte .
Latvija avīze : Andris Grūtups filozofs skatījums
pie lasītājs nonākt filozofija doktors Andrs Vilks grāmata " Grūtups fenomens " .
grāmata prezentācija piedalīties vien autors - pats grāmata varonis būt ierasties , jo , izrādīties , abi sakašķēties jau radīt darbs sākumposms .
autors būt nekāds Grūtups draugs vai tuvu stāvēt persona , bet tāls studijas biedrs .
" mēs būt pazīt kopš 1968. gads , kad kopā mācīties Latvija universitāte filozofs .
Andris izturēt tikai divi mēnesis un tad viņš atskaitīt .
pēc tas mēs tikties pēc kāds 25 gads pie brīvība piemineklis , parunāt , un trešais reize būt tad , kad nolemt par viņš rakstīt grāmata .
piezvanīt un viņš piekrist .
mēs pazīšanās būt relatīvs , es drīzi gribēt teikt , ka viņš pazīt , " stāstīt Andris Vilks .
pēc divi trīs intervija abi pārliecināties , ka saskanēt uzskats .
" Andris būt liels personība , vārds sacīt , viņš es uzticēties .
par viņš būt rakstīt daudz , arī pietiekami daudz slikts .
tad būt telefons zvans un mēs pārtraukt attiecība .
es būt tikai viens jautājums : vai es drīkstēt turpināt ?
Andris atļaut , jo tā būt mana tiesība , " atcerēties autors .
Vilks būt nolaist roka , jo viņš kaitināt sabiedrība nievāt attieksme pret notikums juridisks un sociāli politisks sfēra .
viņš apstāties pie cilvēks , kas baidīties atklāti analizēt un kritizēt process , par kurš daudzi vai nu gribēt , vai baidīties runāt .
turklāt būt jau daudz tāds cilvēks , par kurš gribēties uzrakstīt .
A. Vilks : " Grūtups būt jurists , rakstnieks , sabiedrisks viedoklis veidotājs .
es mēģināt nekāds gadījums viņš pielipināt kaut kāda birka - labs vai slikts .
būt filozofs un tas būt mazliet aizmākoņu domāt ļaudis , tāpēc būt censties meklēt cēlonis , kāpēc Andris rīkoties tā , nevis citādi .
pirmkārt , viņš rīcība liels mērs noteikt viņš krievisks asins , temperaments un , otrkārt , krievs pašlepnums , uz kas viņš aicināt arī mēs - būt kalps , bet pilns krūts iet dzīve . "
par kas atšķirties abi uzskats ?
" viņš būt ļoti aizdomīgs .
grāmata būt epizode , kā Andris vērtēt sava māte .
viņš stāstīt , ka mamma viņš , trīsgadīgs puika , vainot pie tas , ka tēvs aiziet .
nu , zināt , tā notikt .
atzīt , ka Andris būt viltīgs - viņš ievilināt slazds , aizvērt tas ciet un uzreiz brukt virsū par nevainīgs jautājums .
lai Andris es piedot , bet es atklāt viens epizode .
Andris nevainīgi pajautāt , kas viņš ieteikt par biedrs rakstnieks savienība .
" ak tad tu domāt , ka es tas darbs pats uzrakstīt ? " tāda būt atbilde .
grūti uzrakstīt grāmata šāda gaisotne .
tomēr es pieļaut , ka Andris tas izlasīt .
es ļoti vēlēties , lai mēs attiecība uzlaboties .
ja uzlaboties , tāds liktenis , " secināt grāmata autors .
tas , ka Andris Grūtups ne visai patikt filozofisks piegājiens viņš personība apraksts , pārliecināties saruna ar grāmata varonis .
grāmata tapšana laiks , izlasīt tā ievads , likties , ka tā pietrūkt dziļums , ka tā būt par daudz virspusējs un vienpusējs .
lai tvert Grūtupa pilnība , viņš būt labi pazīt un ne katrs tas būt lemt .
finanses ministrs piedalīties ECOFIN sanāksme Brisele
Rīga , 5. marts , LETA .
finanses ministrs Andris Vilks ( V ) un finanses ministrija pārstāvis šodien piedalīties Eiropa savienība ekonomisks un finanses jautājums padome ( ECOFIN ) sanāksme Brisele .
viens no sanāksme izskatīt jautājums būt atjaunot kapitāls prasība nosacījums - priekšlikums Eiropa parlaments un padome regula par kredītiestāde un ieguldījums sabiedrība konsultatīvs uzraudzība un priekšlikums Eiropa parlaments un padome direktīva par piekļuve kredītiestāde darbība un kredītiestāde un ieguldījums sabiedrība konsultatīvs uzraudzība un par grozījums Eiropa parlaments un padome direktīva par papildu uzraudzība kredītiestāde , apdrošināšana uzņēmums un ieguldījums sabiedrība finanses konglomerāts .
paredzēt , ka ECOFIN sanāksme Īrija prezidentūra prezentēt panākt progress šis priekšlikums saskaņošana ar Eiropa parlaments .
tā sava ziņojums ECOFIN sanāksme lūgt padome vienoties par vēl atvērt jautājums un pārapstiprināt padome mandāts turpmāks saruna ar Eiropa parlaments .
Īrija prezidentūra identificēt šāds atvērt jautājums : finanses iestāde vadība atalgojums jautājums , sistēmiski nozīmīgs finanses iestāde papildu kapitāls rezerve prasība , Eiropa banka iestāde pašiniciatīva tiesība iesaistīties divi vai vairāki valsts uzraudzība iestāde strīds izšķiršana ( mediācija ) , atskaitīšanās par maksājums griezums pa valsts , piemērs , par nodoklis nomaksa .
Latvija atbalstīt centiens panākt vienošanās par šis priekšlikums ar Eiropa parlaments pēc iespēja tuvs laiks , teikt pirmdien valdība apstiprināt mēs valsts pozīcija .
par finanses iestāde atalgojums politika Latvija kopums atbalstīt Eiropa parlaments piedāvāt priekšlikums , jo īpaši jautājums par tas , ka atalgojums mainīgs daļa drīkstēt pārsniegt fiksēt daļa .
par sistēmiski nozīmīgs finanses iestāde papildu kapitāls rezerve prasība Latvija atbalstīt Eiropa parlaments priekšlikums , ka sistēmisks risks rezerve un sistēmiski nozīmīgs iestāde rezerve kopējs prasība tikt aprēķināt summāri ar 8 % maksimāls ierobežojums .
Latvija atbalstīt Īrija prezidentūra priekšlikums , ka attiecība uz vietējs sistēmisks finanses iestāde kritērijs uzskaitījums tā būt tikai minimāls prasība un dalībvalsts būt tiesība noteikt papildu kritērijs .
sanāksme plānot izskatīt arī cits jautājums - atjaunot vispārējs pieeja par atjaunot kapitāls prasība nosacījums , apstiprināt padome secinājums un politisks vadlīnija attiecība uz pievienot vērtība nodoklis krāpniecība aspekts , kā arī formāli vienoties par ekonomika pārvaldība " divpaka " , apmainīties viedoklis un apstiprināt padome secinājums par Eiropa semestris - publisks izdevums kvalitāte .
sanāksme paredzēt apmainīties viedoklis par ciešs ekonomika un monetārs savienība un uzklausīt informācija par šis gads februāris vidus notikt G20 sanāksme .
FM : IKP pieaugums būt izcils sasniegums
Rīga , 11. marts , LETA .
finanses ministrija ( FM ) , komentēt jauns iekšzeme kopprodukts ( IKP ) apjoms dati , uzsvērt , ka IKP pieaugums būt izcils sasniegums un arī aizvadīt gads Latvija ekonomika būt izcils .
paiet gads ekonomika pieaugums daudzi Eiropa savienība dalībvalsts būt negatīvs , un daudzi valsts būt nonākt recesija , tāpēc tik straujš IKP pieaugums Latvija noteikti būt uzskatīt par izcils sasniegums , aģentūra LETA informēt FM komunikācija nodaļa .
turpmāks attīstība gan būt atkarīgs no Eiropa valsts spēja īstenot nepieciešams strukturāls reforma un mazināt budžets deficīts .
taču prognozēt , ka otrais pusgads eirozona gaidīt pakāpenisks situācija uzlabošanās , kas veicināt arī Latvija ekonomika straujš attīstība , norādīt FM eksperts .
savukārt , vērtēt šodien publiskot dati par 2012. gads ceturtais ceturksnis , FM secināt , ka salīdzinājums ar iepriekšējs ceturksnis IKP izaugsme būtisks izmaiņa būt vērot .
finanses ministrs Andris Vilks ( V ) norādīt , ka Latvija ekonomika noturība pret ārējs vide pasliktināšanās būt skaidrot gan ar krīze laiks īstenot reforma un budžets samazinājums , gan ar iekšējs pieprasījums pakāpenisks atlabšana .
" tāpat iepriecināt , ka Latvija ekonomika izaugsme būt kļūt sabalansēt un līdz ar tas noturīgs pret dažāds satricinājums .
šāda pozitīvs ekonomika attīstība pērnais gads nogale būt ļaut finanses ministrija palielināt 2013. gads IKP pieaugums prognoze līdz 4,0 % iepriekšējs 3,7 % vieta , " uzsvērt ministrs .
jau ziņot , ka 2012. gads salīdzinājums ar 2011. gads Latvija IKP palielināties par 5,6 % , bet pērn ceturtais ceturksnis , salīdzināt ar 2011. gads ceturtais ceturksnis , IKP kāpt par 5,1 % , liecināt centrāls statistika pārvalde ( CSP ) apkopot sezonāli izlīdzināt dati .
pēc sezonāli izlīdzināt dati , 2012. gads ceturtais ceturksnis IKP apjoms salīdzinājums ar 2012. gads trešais ceturksnis pieaugt par 1,4 % .
2012. gads IKP izmaiņa noteikt apjoms kāpums šāda nozare : tirdzniecība ( īpatsvars IKP struktūra - 16,1 % ) - par 7 % , apstrāde rūpniecība ( 14,5 % ) - par 9,3 % , transports un uzglabāšana nozare ( 12,1 % ) - par 4 % .
būvniecība nozare ( 6,1 % ) apjoms kāpt par 14,6 % .
2012. gads ceturtais ceturksnis , salīdzināt ar 2011. gads ceturtais ceturksnis , IKP izmaiņa noteikt apjoms kāpums šāda nozare - tirdzniecība ( īpatsvars IKP struktūra - 16,3 % ) - par 8,8 % , apstrāde rūpniecība ( 13,5 % ) - par 6,2 % un transports un sakars nozare ( 11,1 % ) - par 1,1 % .
būvniecība nozare ( 7,4 % ) apjoms kāpt par 9,3 % .
2012. gads faktisks cena privāts galapatēriņš palielināties par 8,6 % .
liels izdevums privāts galapatēriņš būt mājoklis uzturēšana , kurš pieaugt par 9 % , pārtika - par 6 % un transports - par 19,7 % .
bruto pamatkapitāls veidošana palielināties par 19,7 % , imports - par 10,1 % un eksports - par 13,1 % .
savukārt valdība galapatēriņš samazināties par 3,8 % .
finanses ministrs doties reģionāls vizīte uz Ādaži
2013. gads 21. marts .
informācija sagatavot Aleksis Jarockis , finanses ministrija komunikācija nodaļa vadītājs .
finanses ministrs Andris Vilks reģionāls vizīte ietvars ceturtdien , 21. marts , apmeklēt Ādaži , lai tikties ar novads dome amatpersona , iedzīvotājs un dažāds joms pārstāvis un apspriest finanses un ekonomisks aktualitāte novads , kā arī pašvaldība gatavība Eiropa savienība ( ES ) vienot valūta ieviešana .
vizīte sākums ministrs tikties ar Ādaži novads dome priekšsēdētājs , dome deputāts un administrācija vadība , lai pārrunāt finanses un ekonomika jautājums novads pēc finanses stabilizācija uzsākšana , kā arī iepazīties ar novads attīstība plāns .
" Ādaži pašvaldība finanses situācija pēc stabilizācija process uzsākšana būt būtiski uzlaboties , pašvaldība būt pietikt finansējums gan attīstība , gan , lai pildīt iepriekš uzņemt saistības .
pašvaldība darbinieks sadarbība ar finanses stabilizācija uzraugs un finanses ministrija darbinieks būt paveikt liels darbs , lai turpmāk šāda situācija pieļaut un nodrošināt iedzīvotājs stabils un drošs vide , " komentēt paveikt novads , norādīt finanses ministrs Andris Vilks .
tāpat finanses ministrs ar pašvaldība amatpersona pārrunāt novads demogrāfija problēma , lai rast risinājums rinda uz bērnudārzs pašvaldība , kā arī tikt iepazīstināt ar aktuāls situācija izglītība iestāde darbība .
ministrs vizīte ietvars darbs kārtība būt arī jautājums , kas saistīt ar Kadagas ciems satiksme drošība uzlabojums projekts .
vēli Vilks iepazīties ar Ādaži novads pašvaldība un privātuzņēmums īstenot ES fonds projekts , īpašs vērība pievērst pašvaldība ūdens projekts realizācija , kurš būt piešķirt stabilizācija aizdevums no valsts kase .
papildu informācija :
Aleksis Jarockis
komunikācija nodaļa vadītājs
tālr. : 67083850 ,
Aleksis.Jarockis@fm.gov.lv
iecelt jauns Rīga dome īre valde
Rīga , 13. sept. , LETA .
Rīga dome šodien iecelt jauns pilsēta īre valde .
par īre valde priekšsēdētājs tikt iecelt Andris Vilks .
kā informēt Rīga dome pārstāvis , Vilks būt dzimt 1956. gads .
Latvija universitāte juridisks fakultāte iegūt sociāls zinātne maģistrs grāds tiesība zinātne , bet bizness augstskola " turība " - jurists kvalifikācija .
patlaban Vilks darboties kā īpašnieks un pārvaldnieks mantot nekustamais īpašums .
trīs gads viņš strādāt par Latvija onkoloģija centrs direktors vietnieks saimniecisks darbs .
kā norādīt Rīga dome pārstāvis , konkurss uzvarētājs būt pārliecināt , ka trīspadsmit gads laiks , darboties ar īre nams apsaimniekošana un pārvaldīšana , uzkrāt pietikt pieredze .
Vilks uzskatīt , ka šis laiks posms gūt zināšana ļaut secināt , ka " vairums gadījums domstarpības starp izīrētājs un īrnieks varēt rast abi pieņemt risinājums , ja jautājums pieiet ar izpratne un ņemt vērā abpusējs interese " .
Rīga dome šodien iecelt arī īre valde loceklis - Ilze Baltā , Jānis Jakāns , Māris Grudulis un Andris Meikališs .
kā ziņot , īre valde tikt izraudzīt konkurss .
konkurss komisija , vērtēt pretendents , ņemt vērā pieredze valsts vai pašvaldība darbs , izglītība , darbs stāžs vadīt amats un cits kritērijs .
konkurss uzvarētājs noteikt pēc punkts sistēma .
iepriekš īre valde priekšsēdētājs būt Deniss Gorba ( PCTVL ) , no īrnieks vidus valde darboties Baltā un Genādijs Kotovs , savukārt no izīrētājs vidus - Jakāns un Meikališs .
" Baltija ceļš " atklāt UNESCO atpazīstamība zīme
2012. gads 16. oktobris .
informācija sagatavot Meldra Usenko , tauta fronte muzejs direktore .
šis gads 19. oktobris Latvija tauta fronte muzejs ( vecpilsēta iela 13/15 , Rīga ) plkst. 16:00 tikt atklāt UNESCO atpazīstamība zīme programma " pasaule atmiņa " starptautisks reģistrs iekļaut nominācija " Baltija ceļš - cilvēks ķēde trīs valsts vienot centiens pēc brīvība " .
UNESCO atpazīstamība zīme atklāšana piedalīties un uzruna teikt Eiropa parlaments deputāte un viens no Baltija ceļš organizatore Latvija Sandra Kalniete , UNESCO Latvija nacionāls komisija ( LNK ) zināšana sabiedrība programma padome vadītājs un Latvija nacionāls bibliotēka direktors Andris Vilks , UNESCO LNK ģenerālsekretārs vieta izpildītāja Baiba Moļņika , tauta fronte muzejs direktore Meldra Usenko , kā arī tauta fronte " Rahvarinne " aktīvists un akcija Baltija ceļš organizators Igaunija Reinss Ruutsoo .
Baltija valsts kopīgi sagatavot nominācija " Baltija ceļš - cilvēks ķēde trīs valsts vienot centiens pēc brīvība " UNESCO programma " pasaule atmiņa " starptautisks reģistrs tikt iekļaut 2009. gads .
Baltija ceļš starptautiski tikt atzīt par unikāls solidārs rīcība mierīgs masu demonstrācija , kas notikt 1989. gads 23. augusts .
tā laiks daudz nekā miljons cilvēks sadoties roka 600 km garš cilvēks ķēde cauri trīs Baltija valsts , vienot Igaunija , Latvija un Lietuva centiens pēc brīvība .
atpazīstamība zīme atklāšana tikt rīkot UNESCO nedēļa ietvars , kura laiks no šis gads 15. - 19. oktobris īpaši tikt izcelt programma " pasaule atmiņa " un tā 20. gadadiena .
gadadiena ietvars UNESCO LNK pasniegt un atklāt UNESCO programma " pasaule atmiņa " atpazīstamība zīme muzejs , kas jau glabāt kāda no programma starptautisks vai Latvija nacionāls reģistrs iekļaut nominācija , tāds veids apliecināt muzejs sasniegums un piederība šī programma , kā arī izcelt tā kā būtisks Latvija vēsture liecība glabātājs un nozīmīgs UNESCO LNK sadarbība partneris .
UNESCO programma " pasaule atmiņa " 1992. gads tikt izveidot ar mērķis apzināt un saglabāt pasaule dokumentārs mantojums - liecība par cilvēce atmiņa uz jebkāds informācija nesējs ( gravējums , zīmējums , grāmata , dokuments , vēstule , fotogrāfija , audio vai video ieraksts _ u.c. ) - paplašināt piekļuve tas un veicināt tas izziņa visa pasaule , neatkarīgi no konkrēts dokuments izcelsme vieta .
papildu informācija :
tauta fronte muzejs direktore Meldra Usenko
67224502
LZA notikt literatūra , folklora un māksla institūts grāmata atvēršana svētki
Rīga , 19. dec. , LETA .
Latvija zinātne akadēmija ( LZA ) šodien plkst. 16 notikt Latvija universitāte ( LU ) literatūra , folklora un māksla institūts grāmata atvēršana svētki " 8 ½ grāmata " , kurš tikt prezentēt šis gads īstenot sasniegums .
kā aģentūra LETA informēt LU literatūra , folklora un māksla institūts , šogad dažāds projekts laiks tikt sagatavot liels skaits pētījums un monogrāfija , latvietis literatūra un folklora teksts apkopojums , kā arī dažāds tulkojums .
grāmata atvēršana svētki savs vērtējums par LU literatūra , folklora un māksla institūts darbs paust LZA prezidents Ojārs Spārītis , Latvija nacionāls bibliotēka direktors Andris Vilks , žurnāls " latvis teksts " galvenais redaktors , dzejnieks Guntars Godiņš , veselība un literatūra lietpratējs , ārsts un rakstnieks Jānis Liepiņš .
tāpat pasākums programma būt paredzēt arī neakadēmisks nianse - , sākt ar zinātnisks reps un beigt ar loterija , kurš varēt laimēt ikviens klātesošs .
papildus par šogad izdot grāmata , kas būt izdot valsts pētījums programma " nacionāls identitāte " un Latvija zinātne padome pētniecisks projekts laiks , dalīties tas autore un veidotājs video prezentācija un klātiene .
grāmata izdot LU literatūra , folklora un māksla institūts apgāds , Tarts universitāte apgāds , apgāds " zinātne " , " mansards " un " Atēna " .
pasākums norise laiks būt pieiet grāmata galds .
no gaisma pils līdz Stendāls rokraksts : Itālija vēstnieks viesoties nacionāls bibliotēka
2013. gads 15. februāris .
informācija sagatavot Signe Valtiņa , Latvija nacionāls bibliotēka sabiedrisks attiecība speciāliste .
šonedēļ Latvija nacionāls bibliotēka būvlaukums apmeklēt Itālija ārkārtējs un pilnvarot vēstnieks V. E. Džovanni Polici kopā ar dzīvesbiedre un vairāki vēstniecība pārstāvis .
vēstnieks ekskursija pa jauns ēka pavadīt Latvija nacionāls bibliotēka direktors Andris Vilks ar kolēģis , kā arī pilnsabiedrība " nacionāls būvkompānija apvienība " itālis izcelsme tehnisks direktors Andrea Laudanna .
Itālija vēstnieks Latvija Džovanni Polici izrādīt liels interese apskatīt 2014. gads Eiropa kultūra galvaspilsēta epicentrs - tapt Latvija nacionāls bibliotēka ēka , kas pavisam drīz būt platforma dažāds kultūra norise - izstāde , koncerts , lekcija , performance un diskusija .
viens no būtisks Eiropa kultūra galvaspilsēta programma " Rīga 2014 " aktivitāte būt Latvija nacionāls bibliotēka izstāde " grāmata 1514 - 2014 " ( kurators Andris Vilks ) , kurš unikāls 500 gads vecs grāmata izdevums un mūsdienas informācija tehnoloģija stāstīt aizraut stāsts par Eiropa kultūra process daudzveidība un starpkultūra mijiedarbība nepārtrauktība .
tostarp uz Rīga tikt atvest arī itālis literatūra un Itālija izdot darbs , kas motivēt Džovanni Polici iepazīties ar izstāde koncepcija un plānot izstāde izvietojums jauns bibliotēka ēka .
pēc gaisma pils apmeklējums Itālija vēstnieks Latvija paust gandarījums par redzēt un raksturot tapt bibliotēka kā civilizācija piemineklis , salīdzināt tas ar Ēģipte piramīda .
viņš atzinīgi novērtēt arhitekts Gunārs Birkerts un nacionāls būvkompānija apvienība veikums , kā arī būt pārliecināt , ka gaisma pils noteikti kļūt par Rīga un visa Latvija simbols .
Polici paust lepnums , ka šī ēka tapšana sava roka pielikt arī itālis būvnieks .
pēc jauns ēka apmeklējums Džovanni Polici ierasties LNB rets grāmata un rokraksts nodaļa Jēkabs iela , lai iepazīties ar bibliotēka rets izdevums kolekcija , kura veidot arī virkne itālis un Itālija izdot grāmata .
LNB direktors vēstnieks būt sarūpēt pārsteigums : rādīt 1809. gads izdot Luidži Lanzi darbs " Storia pittorica della Italia dal risorgimento delle Belle Arti fin presso al fine del XVIII secolo " un stāstīt , kā šis izdevums nokļūt nacionāls bibliotēka , noslēgums Andris Vilks atšķirt grāmata pēdējais lappuse , kura rotāt unikāls fakts - Stendāls oriģināls rokraksts lasīt viņš pieraksts .
itālis delegācija būt sajūsmināt par šis pārsteigums un izteikt cerība , ka arī jauns ēka bibliotēka apmeklētājs tikt piedāvāt aizraut stāsts par bibliotēka vērtība un veicināt kultūra pieejamība sabiedrība .
papildu informācija :
Signe Valtiņa
sabiedrisks attiecība speciāliste
Latvija nacionāls bibliotēka
Mob. : + 371 29735732
signe.valtina@lnb.lv
Saule sistēma
Saule sistēma sastāvēt no Saule un objekts , kas riņķot ap tas .
no objekts , kas riņķot ap Saule , liels būt astoņi planēta , kas veidot planēta sistēma ap tas , bet pārējais būt ievērojami mazs objekts , piemērs , pundurplanēta un mazs Saule sistēma objekts , piemērs , komēta un asteroīds .
Saule sistēma veidošanās un evolūcija būt sākties pirms 4,6 miljards gads , kad sākties milzīgs molekulārs mākonis neliels daļa gravitācija sabrukums .
liels daļa no sabrukt masa sakoncentrēties mākonis centrs , tāds veids izveidoties Saule , bet pārējais palikt protoplanetārs disks , kur izveidoties planēta , pavadonis , asteroīds un cits mazs Saule sistēma objekts .
četri iekšējs planēta - Merkurs , Venera , zeme un Marss - tikt saukt arī par zeme grupa planēta , jo tā sastāvēt galvenokārt no iezis un metāls .
četri ārējs planēta , milzu planēta , būt ievērojami liels nekā iekšējs planēta .
divi liels gāze gigants Jupiters un Saturns _ sastāvēt galvenokārt no ūdeņradis un hēlijs ; pati tāls planēta , ledus gigants Urāns un Neptūns , sastāvēt galvenokārt no viela ar relatīvi augsts kušana temperatūra , salīdzināt ar ūdeņradis un hēlijs , piemērs , sasalt ūdens , amonjaks un metāns .
visa planēta būt gandrīz apļveida orbīta , kas atrasties uz gandrīz plakans disks , kurš saukt par ekliptika .
Saule sistēma būt arī mazs objekts .
asteroīds josla , kura atrasties starp Marss un Jupiters , sastāvēt galvenokārt no objekts , kāds būt zeme grupa planēta sastāvs , piemērs , akmens un metāls .
aiz Neptūns orbīta atrasties Koipers josla un izkliedēt disks .
šis transneptūna objekts sastāvēt galvenokārt no ledus , bet aiz tas būt atklāt sednoids .
būt arī grupa ar vairāki desmits , iespējams , pat desmits tūkstotis objekts , kurš būt pietiekami liels , lai riņķot ap zvaigzne . ( 1 )
šis objekts būt nosaukt par pundurplanēta .
daža no identificēt pundurplanēta būt asteroīds Cerera un transneptūna objekts Plūtons un Erīda .
dažāds cits mazs objekts , tostarp komēta , Kentaurs un kosmisks puteklis , brīvi ceļot pa Saule sistēma .
seši planēta , vismaz trīs pundurplanēta un daudzi mazs objekts apriņķot dabisks satelīts , kurš parasti saukt par " pavadonis " .
ap katra ārējs planēta riņķot planēta gredzens , kas sastāvēt no puteklis un cits mazs objekts .
Saule izstarot arī tā saukt Saule vējš , kurš izplatīties pat līdz izkliedēt disks vidus , veidot heliosfēra .
tas būt punkts , pie kurš heliopauze no Saule vējš spiediens būt vienāds ar starpzvaigžņu vējš pretējs spiediens .
Orts mākonis veidoties komēta ar liels apriņķošana periods .
Saule sistēma atrasties Orions roka , 26 000 gaisma gads attālums no piens ceļš centrs .
1 " Today we know of more than a dozen dwarf planets in the solar system " .
The PI' s Perspective
interese par kino Roberts būt jau kopš bērnība , kad uz filma viņš vest vecāks .
tīnis gads tapt arī pirmais scenārijs .
pats pirmais būt " fantastika eposs par citplanētietis " .
vēlu ar klasesbiedrs videokamera tikt apgūt arī pirmais praktisks iemaņa , filmēt " dažāds muļķība " .
kad būt sākt apsvērt iespēja kaut kur mācīties , lai apgūt profesija , no draugs , kurš arī gatavoties studēt kino joma , uzzināt , ka Dānija būt tāda Eiropa kino koledža .
pēc gads tā iestāties arī Roberts .
zināt noteikums , lai tas apiet - šāda pieredze dot studijas Dānija .
" es ļoti patikt šī skola , jo pasniedzējs nevis likt iezubrīt dažāds kino likums , bet vienkārši pastāstīt , ka tāds būt .
pēc tas tu pasacīt - ņemt kamera un iet filmēt .
tu paturēt prāts tas , kas tu būt stāstīt , bet filmēt , kā gribēt .
tas es mēģināt saglabāt , arī strādāt ar reklāma , " stāstīt Roberts .
un nenoliedzami arī atskaite punkts , jo sevišķi tāpēc , ka Kristīne Gailīte iepriekšējs solokoncerts notikt pirms pieci gads .
" saņemties uz solokoncerts būt tik vienkārši , ņemt vērā dzīve un darbs ritms .
turklāt teātris laiks skriet ātri , " pasmaidīt operdziedātāja .
šovakar Kristīne Gailīte dziedāt duets ar Sergejs Jēgers koncerts duets ar kontrtenoru .
" Toms es pamanīt pirmais , taču viņš sākt satikties ar mana draudzene .
ar Elīna draudzēties jau kopš bērnudārzs , tāpēc censties sevis iznīdēt jebkāda jūtas pret draudzene puisis .
vasara brīvlaiks Elīna aizbraukt uz nometne , bet mēs ar Toms sadraudzēties un dažreiz saskrieties arī ballīte .
viens ballīte mēs skūpstīties , tāpēc viņš Elīna aizrakstīt īsziņa , ka viss būt cauri .
traks būt tas , ka viņa uzreiz atrakstīt es - lai lūgt padoms !
es gandrīz zeme ielīst , kad Elīna uzzināt , ka būt nodot mēs draudzība .
protams , viņa ar es vairs runāt un skola izplatīt nejauks baumas .
bet es viņa tik ļoti pietrūkt - es vēlēties dalīties ar viņa savs prieks , jo Toms būt mans pirmais puisis ! "
- šobrīd ?
( aizdomāties . )
ja godīgi , šobrīd es galva būt bardaks - saistība ar daudzi notikums , kas būt .
beigties kaut kāds posms , tagad drusciņ savākties un sakoncentrēties .
būt tāda kā pašplūsma .
taču , domāt , drīz varēt pavisam konkrēti pateikt , uz kas virzīt viss savs spēks .
drīz sākties vasara , būt kas iespringt !
būt tūre ar dziesma mana paaudze , bet pēc tas ...
gan jau kaut kā !
vai dzīvnieks sajust elektromagnētisks vilnis , kas rasties Zeme dzīle pirms zemestrīce ?
vai viņš saost kāda gāze ?
vai reaģēt uz primārs vilnis ?
vai tā būt kāda īpašs maņa ?
uz šis jautājums skaidrs atbilde tā arī būt izdoties gūt .
cerēt , ka šis albums pamanīt .
teikt godīgi - es būt kauns tas klausīties .
būt ļoti prasīgs pret sevis , un ar tas pirmais tā būt , kā būt .
pati apjukt , tas klausīties .
bet tagad es būt skaidrs virziens , kura strādāt , kas es arī darīt .
kad klausīties šis albums , - es patikt !
šobrīd izdarīt vēl labi , šķist , es nemaz spēt .
Andrejs zvanīt bite pārdevējs – kas nu ?
melns bite mākonis kā milzu kamols karāties zars un kurš katra brīdis gatavs atkal pacelties gaiss .
uz kas bite pārdevējs sacīt : “ iekratīt viņa kaste . ”
es kāja jau gads divdesmit būt bloķēt artērija .
dažreiz būt grūti aizstaigāt pat no " Vincents " uz kongress nams , un tas būt mazāk par 350 metrs , kas noskriet ar lāpa !
ar ritenis no šejiene līdz krastmala varēt aizbraukt - pat tas varēt izdarīt !
līdz šis satiksme plūsma virzīties pa via Baltica , bet tagad būt izdoties ieklikšķināt , ka no Polija un Vācija uz Somija varēt ceļotājs vest arī caur Ludza .
daudzi gads strādāt tūrisms joma , izvērtēt pats māja un ārzemes gūt pieredze , Ludza tūrisms informācija centrs vadītāja secināt , ka Ludza liels vērtība būt vecpilsēta .
kā liecināt iekšlietas ministrija informācija , iepriekšējs divi gads par eksāmens uzdevums tirdzniecība būt ierosināt četri krimināllieta , divi gadījums tirgotājs būt notiesāt .
pagaidām gan likums nepilnība dēļ reāli sodīt varēt tikai tas , kurš tirgot viltot eksāmens uzdevums .
tāpēc M. Segliņš rosināt noteikt eksāmens saturs kā klasificēt informācija , par kura izpaušana draudēt kriminālsods .
stunda ceturksnis pirms deviņi sava gaiss telpa 77. reiss sagaidīt vietējs satiksme kontrolētājs Indianapolisa .
lidmašīna ar 64 cilvēks būt ceļš no Vašingtona uz Losandželosa .
uzņemt liels augstums , norīkot kontrolētājs .
pilots tas izpildīt .
bet jau pēc daža minūte apklust arī viņš lidmašīna automātisks raidītājs .
kontrolētājs , kas atbildīgs par šis reiss , sastingt - viņš šķist , ka lidmašīna būt nogāzties .
par divi cita pirms tas nolaupīt lidmašīna viņš centrs ziņa vēl būt pienākt .
" jūs būt mākleris ? " es jautāt sazvanīt sieviete .
atbildēt noraidoši .
" labi !
jo ar mākleris es gribēt nekāda darīšana .
ja tik tiešām vēlēties iegādāties dzīvoklis , varēt atbraukt tas apskatīties .
iemaksāt nauda , noslēgt līgums un tad kārtot visa pārējā formalitāte . "
nākamais rīts nepacietīgs sieviete jau pati es zvanīt .
sarunāt tikšanās vakars Ikšķile .
" vai būt viens ?
ar kāda mašīna atbraukt ? " viņa noprasīt .
Latvija , Igaunija , Lietuva un Polija prezidents Kijeva notikt reģionāls apspriede par Eiropa enerģētisks drošība paust atbalsts Gruzija teritoriāls integritāte un neatkarība starptautiski atzīt robeža ietvars .
prezidents izteikt nopietns bažas par saspīlējums eskalācija Gruzija konfliktzona laiks pirms parlaments vēlēšanas un tas norise gaita .
Igaunija , Latvija , Lietuva un Polija prezidents nolemt aicināt sava valsts valdība lūgt ES prezidentūra ES - Krievija apspriede Hantimansijska šis gads jūnijs pārrunāt stāvoklis Dienvidkaukāzs un miers uzturēšana pasākums , kurš veikt Krievija federācija .
Saakašvili 2003. gads vadīt tā dēvēt roze revolūcija , kurš tikt gāzt parlaments vēlēšanas rezultāts viltošana apsūdzēt prezidents Eduards Ševardnadze un pie vara nākt reformistisks , prorietumniecisks valdība .
uz policija aicinājums apstāties automašīna vadītājs reaģēt , bet uzsākt bēgšana .
pēc brīdis bēgt mašīna iebraukt kāda māja pagalms jauns iela , Aizpute .
policija sekot un redzēt , kā vadītājs steiga izkāpt no auto un censties samainīties ar blakussēdētājs .
- astoņdesmitais gads beigas es aktīvi iesaistīties vide aizsardzība klubs aktivitāte .
atcerēties , ka Rīga rajons izpildkomiteja priekšsēdētājs , prātīgs cilvēks , aicināt mēs parunāt arī krieviski - lai mēs saprast .
teikt , ka Rīga rajons vadība , ieskaitīt partija pirmais sekretārs , būt prātīgs un mēs simpatizēt .
bet tas būt 1988. gads , kad uzstāties krievs auditorija .
pēc 20 gads premjers Godmanis sacīt : runāt krieviski , lai es saprast !
ja pret valsts valoda mēs pats būt izturēties ar pienācīgs cieņa , krievs sen tas būt apgūt un Godmanis vajadzēt teikt šāds latvietis pašcieņa pazemot vārds .
kādreiz pastāvēt uzskats , ka pie Pārdaugava piemineklis pulcēties tikai pensionārs un , kad viņš aiziet cita pasaule , piemineklis pats par sevis palikt neapdzīvot un nevajadzīgs .
laiks parādīt , ka šāds uzskats būt būt maldināt , jo piektais kolonna ideoloģiski joprojām pastāvēt un būt viens no liels draudi mēs valsts .
tāpēc uzskatīt , ka pašreizējs integrācija politika vieta būt likt krass latviskošana politika .
krievs cienīt tikai tas , kas pats sevis cienīt .
diemžēl mēs valsts ministrs tas vēlēties saprast , jo citādi taču viņš būt tik zems pašapziņa .
šis fakts vajadzēt paturēt prāts un nākamais Saeima vēlēšanas balsot par šāds valdība pārstāvis .
ja jau viņš atļauties ar krievvalodīgs masa medijs žurnālists runāt krieviski , tad kāda jēga viņš vairs audzināt !
tauta būt nepārprotami pasacīt , lai par viņš daudz balsot , un pēdējais laiks sākt kampaņa " runāt latviski ! " .
medijs jau pagūt " uzrakt " , ka Adrians būt pusbrālis - 55 gads vecs Pauls Vilsons , kurš Adrians būt satikt .
pērn piedzīvot gadījums , kad piegādāt piens dēļ gandrīz varēt izpildīt sava līgums saistība ar cita valsts partneris .
lai kā mēs gribēties ar viņš slēgt mēs sagatavot līgums , viņš strādāt ar savs līgums , un tas piegāde neizpilde gadījums būt segt , piemērs , pat gūt peļņa .
tas būt sarežģīti .
ja būt nobīde no izpilde , tad maksāt sods nauda , un tas būt patīkami .
arī līgums ar lielveikals būt pildīt precīzi , citādi maksāt sods nauda .
B. Vītoliņa : - šis būt ļoti sāpīgs jautājums .
cilvēks zvanīt ļoti daudz un rakstīt daudz .
mēs uzdevums būt tikai skatīt sūdzība , mēs darbinieks būt staigāt arī pa veikals un pārbaudīt , vai tikt tirgot nedrošs rotaļlieta un elektroprece .
uzraudzīt viss Latvija reklāma tirgus .
tā nodaļa , kas atbildēt uz tālrunis un pārbaudīt sūdzība , būt astoņi darbinieks .
pa telefons runāt tikai viens cilvēks diena .
mēs būt neskaitīt reize rakstīt uz ekonomika ministrija , ka mēs vajadzīgs papildu finansējums , jo cilvēks vēlēties šis pakalpojums .
agrāk būt arī iecere , ka daudz birojs vajadzēt atrasties reģions , kur cilvēks konsultēt uz vieta .
diemžēl tas prasīt liels nauda .
tāpēc Preiļi rajons iedzīvotājs es iesacīt zvanīt uz Daugavpils , jo turiene birojs tiešām varēt sazvanīt .
b. Vītoliņa : - es aicināt cilvēks būt saprātīgs un ticēt tas , kas rakstīt .
mēs būt bēda stāsts , kas daudz uzticēt tv vai prese , bet līdz mēs nonākt reti .
visa šī reklāma būtība cilvēks maldināt .
mēs tagad tā aizliegt , bet pašlaik šī firma sava reklāma sūtīt uz cilvēks pastkastīte .
tas būt grūti uzraudzīt reklāma process .
tāpēc aicināt cilvēks ziņot par šāda situācija .
nafta cena pieaugums veicināt arī asv dolārs zems kurss .
tirgus būt arī brīnums , kurš piedāvāt andelmaņs no cits Latvija novads .
izdoties satikt arī konkurents Lizums " Dimdiņi " kāposts .
tas izdoties Silvija Garbovska no sertificēt bioloģisks zemnieks saimniecība " Aizupes " , kas atrasties Bērzaune pagasts .
viņa tirgoties ar garšviela un interesanti pagatavot dārzenis .
" mēs darbs pamats būt kāposts .
audzējs , skābēt , sautēt , marinēt dažāds interesants veids , marinēt un tirgot arī svaigs .
kaltēt kāposts fasēt vakuums .
tas varēt lietot tāpat kā svaigs - zupa .
starp cits , no 10 kilograms svaigs kāposts varēt dabūt tikai viens kilograms kaltēt produkts .
kaltēt arī burkāns un šoruden pirmais reize gribēt pamēģināt kaltēt cukurbietes , " stāstīt s. Garbovska .
sestais starts .
būt zināt , kas vainīgs , bet neveiksme tiešām klāt .
pirmais finišēt austrietis Raudašls , Mankins ar Muzičenko - tikai sestais .
mūsējs pārsvars sarukt līdz nieks 3,7 punkts .
reportieris drūzma uzbrukt austrietis ; īss , aprauts teikums viņš atbildēt uz jautājums , kas ik pēc brīdis atkārtoties .
jau pusstunda , jau stunda .
Hūberts gandrīz vai izmisīgi sākt murmināt : " prasīt taču Mankins , vai viņš rīt uzvarēt ! "
Alūksne un Ape novads daudzviet mežs cūka paspēt izrakņāt kartupelis lauki .
šobrīd gatavoties ziema kviesis , kas arī tā labi garšot .
lai sējums un stādījums nosargāt , lauksaimnieks cerēt uz mednieks palīdzība .
S. Rūtenberga stāstīt , ka iepriekš būt informēt policija , pašvaldība kārtība sargs , taču rezultāts šis ziņojums būt .
pie skola galvens ieeja nesen uzlikt flīze , ierīkot uzbrauktuve cilvēks ar īpašs vajadzība .
tas iecienīt pusaudzis , kas te braukāt ar skrituļdēlis .
jauns flīze būt sabojāt , apsist .
" zināt puika , kas te braukāt .
ar viens zēns māte būt runāt .
viņa atbildēt , ka bērns pilsēta būt , kur braukāt , tādēļ viņš nākt uz nesen izbūvēt skola ieeja , " teikt S. Rūtenberga .
administratore Ivita Baumane telefonsaruna ar " Bauska dzīve " atturēties sniegt kāda informācija vai komentārs , aicināt pagaidīt līdz marts beigas , kad tiesa pieņemt nolēmums par " Iecavnieks " izsole rezultāts .
par aušana alga neviens maksāt , un arī materiāls meklēt pati .
tomēr , kā smieties studija vadītāja , gandarījums par paveikt darbs , kā arī jauks saruna un studija valdīt gaisotne process laiks būt mērīt nauda izteiksme .
" mēs prasība būt labs darbs izlikt izstāde .
pārējais būt pati audējs roka - varēt pārdot Latgale māksla un amatniecība centrs Līvāni , bet daudzi audēja pati meklēt tāls realizācija , sadarboties ar māksla galerija cita Latvija pilsēta .
daudzi deķītis tikt dāvināt draugs un rads .
piedalīties gadatirgus un visur , kur aicināt .
audēja būt tik daudz orientēt uz pārdošana , cik uz pats darbs process , un , ja no tas atlēkt kāds labums , par tas , protams , būt dubults prieks , " par sava audēja ar lepnums stāstīt studija vadītāja .
viens deķītis standartizmērs platums būt apmēram 50 centimetrs , garums - divi metrs .
paklājiņš cena būt apmēram astoņi līdz deviņi lats metrs .
deķītis kalpošana laiks būt ilgs , tas būt ērti mazgāt - drīkstēt likt arī veļa mašīna , ja vien svars atļaut .
uzdevums laiks skolēns koncentrēties un censties pierādīt sevis no labs puse .
viss dalībnieks atzīt , ka lasīšana būt interesants , kad tā tikt pasniegt atraktīvs veids .
Mežotne pamatskola 3. un 4. klase skolēns Samanta Šubrovska , Reinis Meldris , Kristiāns Graudiņš un Viktorija Sokolova stāstīt , ka daudz viņš ieintriģēt attēls likšana , zīmējums veidošana un krustvārdu mīkla .
skolēns arī atklāt , ka lasīt labprātīgi , bet šāda pieeja spēt ieinteresēt vēl daudz .
virtuve iekārta Klauss māja uzmanība piesaistīt ar līdz šis neredzēt racionāls risinājums - arī kāja vieta ierīkot atvilktne .
bet uzturs Klauss lietot tikai ekoloģisks produkts , kas pats izaudzēt sava saimniecība vai iegādāties pie saimnieks .
arī vīns viņš dzert tikai ekoloģisks .
kaut kāda rosība Jūrmala vērot vien nosacīti lēts un ļoti dārgs tirgus daļa .
nosacīti lēts tirgus daļa būt ļaudis , kurš gribēt nopirkt , piemērs , apbūve zeme gabals Vaivari vai sloka , dzīvoklis Kauguri vai jau gatavs māja kaut kur Melluži aiz dzelzceļš .
šis cilvēks prātot par vēl zems cena nākotne , tāpēc ka īpašums viņš vajadzīgs dzīvošana tūlīt .
dārgs tirgus daļa stingrs banka aizdevums noteikums bagātnieks ietekmēt nekā .
kā pirkt lepns māja par skaidrs nauda agrāk , tā pirkt tagad .
savukārt liels daļa pircējs , kurš nekustamais īpašums iegāde vilināt , bet vēl būt spiest lieta , pašlaik nogaidīt .
un ja nu cena nokrist vēl par trešdaļa , pavērt iespēja nopirkt vērtīgs īpašums " par sviestmaize " ?
vasarnīca būt Aina mazs lieta silts vieta , kur viņa eksperimentēt un īstenot sava radīt ideja .
tas labi , ka māja atrasties tālu no pilsēta - pa ceļš varēt atjēgties no ikdiena trauksme .
māsa stāstīt , ka konservēšana recepte viņa būt nodot no paaudze paaudze .
arī gurķis muca tikt sālīt un kāposts skābēt kā sendienas .
šoruden Valgunde arī jauns vēsma - izmēģināt no cits klosteris iegūt recepte .
taču liels runāšana sanākt , jo burka desmits kā parāde sarindot uz galds , garšviela jau sabērt , tomāts salikt , ūdens un marināde milzu katls uz veclaicīgs malka plīts jau šņākt .
pats vidus - maize krāsns , uz kura žāvēties dilles un cits zaļums .
šogad māsa žēloties par slikts sēne raža - arī tā citreiz būt krietns atspaids .
pasaule būt milzu māja ar daudzi ļoti atšķirīgs istaba .
daža būvēt no akmens bluķis , cita no ķieģelis , vēl kāda varbūt veidot smilšakmens .
taču derēt atcerēties - smilts graudiņš šķist niecīgs vien līdz brīdis , kamēr apjēgt : pat sīks no tas spēt salauzt sarežģīt aparāts .
un tad kļūt jaudīgs par jebkurš monuments .
- viss savs saulains jaunība būt smagi strādāt , bet speķis ar krējums ēst pilns vaigs .
līdz 40 gads , tāpat kā mamma , turēties 46 kilograms , bet slimība svars uzdzīt virs 80 .
kad iet uz ķīmija , mēs vienmēr sīki izmeklēt un noprasīt , vai būt problēma .
mana atbilde ikreiz būt diezgan nemainīgs : trīs kilograms klāt .
ķīmijterapeits Baumanis , tāds diezgan bargs komunicēšana , bet liels profesionālis , tad atteikt : priecāties , ja tu dilt , būt daudz slikti .
rudens celties , kamēr laukā vēl netikt tumsa .
viens tas būt viegli , cits mosties saīgt , nervozs , justies kā salauzt .
tas ietekmēt gan tas , kurš miegs fāze - dziļš vai sekls - mosties , gan diennakts un organisms individuāls bioloģisks ritms .
no pusnakts līdz plkst. 16 transportlīdzeklis , izņemt operatīvs transports , būt aizliegt apstāties un stāvēt Tērbata iela abas puse posms no Merķelis iela līdz Marta iela , Ģertrūde iela abas puse posms no Krišjānis Barons iela līdz Tērbata iela , kā arī Elizabete iela kreiss puse no Tērbata iela 50 metrs garš posms virziens uz Krišjānis Barons iela puse .
- ļoti svarīgi būt iespējami ātri pierast pie konkrēts vide , smilts , saule .
tehnisks komanda patikt dziļš smilts .
tā būt mēs ar Inga .
arī treneris Maigonis Pūliņš tas apgalvot .
laukā mēs ar helikopters izcelt pusastoņi rīts , uzcelt uz kuģis .
tur vēl pavadīt 12 stunda , četri no tā gulēt .
uz kuģis viss būt apjukt , ielaist mēs konference telpa uz grīda .
gulēt , gulēt , pamosties un pamanīt , ka acs es sarkans .
izrādīties , no galva vēl tecēt asins .
panorāma rullītis , kurš redzēt , kā es celt ārā , varēt redzēt , kāda mana galva tad izskatīties .
neviens no apkalpe ūdens šļākšanās cauri vāks šķirba acīmredzot pamanīt .
vēlu izmeklēšana komisija spriest , ka viņš no savs komandtiltiņš varēt tas arī redzēt .
iepretim autoosta stacija iela dzīvot Zigrīda Ābelīte , kura būt klāt atklāšana , priecāties , ka pa viņa logs nu būt redzēt glīts ēka .
pati autoosta daudz noderēt caurbraucējs , tieši viņš varēt novērtēt jaunieguvums .
un novērtēt arī .
- es ļoti patikt jauns autoosta : normāls tualete , " Narvesens " varēt padzert kafija .
vecs autoosta tik vien kā nopirkt biļete un ilgi uzkavēties , - bilst uzrunāt staiceliete Glorija Vizule .
skanēt daudzi paldies : celtnieks izteikt prieks par labs sadarbība ar pansionāts vadītājs Signe Matisone , viņa , savukārt , uzteikt celtnieks .
par tas , ka sadarbība varēt būt ne vaina , abas puse jau būt pārliecināt pirms darbs sākšana , jo , lai cik dīvaini tas arī šķist , kubs būt uzvarēt visa sprīdītis organizēt cena aptauja .
un tas būt būt mazums , jo ik gads še tikt kaut kas remontēt un pārveidot .
Salacgrīva pilsēta dome sociāls palīdzība dienests vadītāja Anita Holma atcerēties , kāds , varēt teikt , tomēr grausts pirms 8 gads būt ēka , kura izmitināt pašvaldība pansija .
- šobrīd , Signe prasmīgi saimniekot , ēka būt pārvērsties līdz nepazīšana , - secināt a. Holma .
pati Signe apmierināti uzskaitīt padarīt : būt tapt civilizēt virtuve , sanitārs mezgls , kārtīgi izremontēt telpa , nu ēka nomainīt jumts .
- pēdējais laiks , kad tas vajadzēt darīt , - atzīt Kopturis priekšnieks Atis Jirgensons .
vakar tikties ar dažs no viņš : NLI speciāliste Dace Pūce un Tatjana Ivanova , iecirknis inspektors Rasims Damirovs , kā arī Aivars Stafeckis un Arnis Andersons no dežūrdaļa .
uzrunāt Limbaži pilsēta dome izpilddirektors Ainārs Grīviņš apgalvot , ka tas noteikti darīt .
mežsaimniecisks darbība šis mežs būt liegt , tāpēc labi , ka rasties tāds sadarbība partneris .
lai gan , saskaņot projekts , viņš iet viegli .
tagad gribēt redzēt , kā varēt saglabāt neskart mežs un reizē veidot tūrists domāt mežs taka , - teikt A. Gorbunovs .
taka atklāšana aizvakar skatīt daudzi klātesošs un šī - mācība gads pirmais diena noteikti tā izstaigāt vēl daudz .
- mēs speciāli šī taka atklāt īsi pirms jauns mācība gads , tā būt kā dāvana skolēns , - teikt g. Preimane .
pirmais rakstveida kollijs pieminēšana sastapt Tomass Beviks zinātnisks darbs 1790. gads .
tas būt pievienot aita suns zīmējums ar uzraksts " collie " .
grāmata " anglis četrkājains " būt redzēt mākslinieks Havits glezna reprodukcija , kas saukties " aita suns " ( 1808. gads ) .
tā attēlot suns , kurš palēciens apriņķot ganāmpulks ( es tā būt ) .
tas ārējs izskats līdzināties mūsdienas kollijs .
kollijs gleznot arī mākslinieks Edvīns Lendzīrs ( 1802. - 1873. gads ) .
šī viņš glezna pašlaik atrasties Londona karalisks glezna galerija .
kad būt iemigt , sākt sapņot un sapnis kā filma zibēt gar mēs iekšējs redze .
kad mēs apkārt plesties brīnišķīgs daba ainava , mēs pārdzīvot situācija , kura būt pretruna viss dabaszinātnes likums .
mēs piedzīvot ne tikai laimīgs brīdis , bet arī bailes un panika .
mēs vajāt , bet mēs spēt izkustēties no vieta , krist bezdibenis vai slīkt purvs .
mēs it kā piedalīties notikt , būt klāt savs sapnis .
mēs kā aktieris izpildīt loma priekš mēs uzrakstīt filma .
un gandrīz viss sapnis mēs ieņemt pasīvs nostāja .
mēs spēt turpināt patikt brīdis baudīšana , mēs būt bezpalīdzīgs un aizsargāt pret savs vajātājs .
tāpēc būt brīnums , ka reizēm mēs pamosties nakts vidus vai nākamais rīts nosvīst , ar svins smagums ķermenis un pilnīgi sagraut , it kā visa nakts būt smagi strādāt .
ar " lucidus " sapnis palīdzība ( lucidus - lat. " pilns gaisma " ) mēs būt iespēja aktīvi piedalīties savs sapnis un pats noteikt sapnis notikt .
jēdziens " lucidīvisms " 60-tais gads ieviest amerikānis psiholoģe Celija Grīna , tas nozīmēt , ka miegs cilvēks atrasties pie pilns apziņa un , skatīties uz tas , ka sapņot , pats varēt vadīt sapnis notikt .
lucidīvisms liels mērs līdzīgs pārveidot apziņa stāvoklis , jo šis gadījums cilvēks būt pasīvs sapnis vērotājs , bet pats varēt noteikt notikums gaita sapnis .
mainīt apziņa stāvoklis
režisore Edīte Siļķēna uzburt traģikomisks vīzija .
caur smiekls un asara luga varonis atrisināt mūžīgs tēma par tas , vai vērts mirt nelaimīgs mīlestība dēļ un ar kas cilvēks ikdiena mēgt aizstāt mīlestība trūkums .
šī vīzija būt par mūsdienas materiāls pasaule un cilvēks tā , kas brīdis līdzināties komikss varonis .
taču palikt neizteikt - smeldzīgs ilgas pēc kaut kas īsts un pirmatnējs , kas varēt nopirkt ne par kāda nauda .
pansionāts viens iemītnieks uzturēšana izmaksāt 80 lats mēnesis .
tas finansēt Alūksne rajons padome .
daļēji izdevums segt arī iemītnieks - viņš saņemt 15 procents no pensija , bet pārējā nauda palikt sociāls aprūpe iestāde .
patlaban kosmētisks remonts notikt pansionāts koridors .
ja reiz ieminēties par " Volkswagen " , tad ar šis koncerns pārstāvis arī turpināt , - Latvija tirgus būt atgriezties šī vāci autoražotājs gigants ietilpt spānis marka " SEAT " , un tā spēkrats būt apskatīt arī izstāde .
ņemt vērā , ka " SEAT " marka sauklis būt " emocijas auto " , arī Ķīpsala šī marka oficiāls pārstāvis " Autobrava " eksponēt " SEAT " dinamisks modifikācija , kura pazīt ar " FR " un " Cupra " piebilde modelis nosaukums .
ticami , tāpēc saruna pavīdēt diezgan skandalozs tēze un apgalvojums .
kāds brīdis Koļegova saruna laiks pat sākt čukstēt ...
VID būt kā liels , melns govs .
un katra valdīt partija no tā vēlēties noslaukt tik , cik no nabags lopiņš spēt izspiest .
un viss būt iepriekš sadalīt un pārdalīt .
tā darīt iepriekšējs valdība , tā darīt arī tagadējs . "
Lembergs atriebties Artis Kampars par raidījums viens pret viens .
divi pēdējais gads Inta Fogele intensīvi prātot un meklēt , kas varēt nodot skaistumkonkurss vadība groži .
Inta atzīt , ka mūsdienas Latvija jaunietis vairs vēlēties intelektuāli izglītoties , bet viss laiks pavadīt , rosīties pa tālrunis , sērfot pa internets .
" jaunietis piedāvāt doties uz labs līmenis koncerts par velte , lai redzēt un paplašināt savs redzesloks , bet viņš atteikties , tad saprast , ka ar šī jaunatne kaut kas būt kārtība .
tādēļ es atsacīties turpmāk rīkot konkurss .
jo jauns paaudze augt bez emocijas pret apkārtējs pasaule , jo viņš interesēt tikai moderns tehnoloģija , " secināt Inta .
Jāņi nakts dzīvoklis vai māja nest pīlādzis zars un istaba kaisīt ar kalme .
Jāņi nakts ļauns garš , burvis un ragana būt sevišķi modrs , bet no tas varēt atpestīt pīlādzis .
pīlādzis zars stāvēt istaba , kamēr lapa nokalst , tad tas nobraucīt , turēt aiz galotne un braucīt uz resgalis , salauzt deviņi gabals ; tas izmētāt krustām šķērsām pa istaba un sabāzt gulta maiss .
tad ļaunums nākt istaba .
Jāņi vakars vajadzēt nest pīlādzis māja ačgārni pa durvis , lai ragana nākt .
ja ar bērzs un pīlādzis meija Jāņi vakars jau laikus nopušķot viss vārti un ēka jumts , tas šķīstīt māja no katrs ļaunums .
latvietis , tāpat kā daudzi cita indoeiropietis tauta , jāņuzāle piedēvēt liels spēks visa ļaunums aizdzīšana , svētība un veselība atgūšana .
tāpēc ar jāņuzāle pušķot gan griesti , gan siena , noklāt galds un sols .
diena pirms Jāņi būt zāle diena , kad meita lasīt jāņuzāle , kura izžāvēt , lai vēlu lietot pret slimība .
tas pats darīt īstens saulgrieži , kad diena būt garš , bet nakts - īss .
šī tradīcija būt šāds skaidrojums - zāle augt līdz Jāņi vakars , bet Jāņi diena sākt briest , tāpēc zāle un tēja augs ievākt līdz jāņi diena .
" tā " Disnejlenda " pie mēs trīs pieskriet mazs meitenīte : " es jūs atpazīt !
iedot autogrāfs ! " .
Fiļips viņa atbildēt : " bērniņš , mēs būt tik nogurt , varbūt _ tu vēlu pienākt . "
un meitenīte tik pārsteigt : " onkulītis , es ne pie jūs pēc autogrāfs , bet pie puisis . "
mēs ar Kolduns pat nosarkt , un Kirkorovs aiz kauns būt gatavs nomirt !
prast , es gribēt būt tikpat populārs kā Kirkorovs mēs valsts .
un tik skumji , ka pat viņš pazīt pasaule .
kāpēc es , brīvība mīlēt cilvēks , būt cits mākslinieks svīta un būt nolemt neveiksme ?
gals gals _ es pārvērsties par spēcīgs tīģeris , un Kirkorovs kļūt par novecot tīģeris .
viņš vajadzēt domāt par tas jau tagad !
jauns apturēt , un mēs enerģija būt neiespējami nomierināt !
nekas labs no draudzība ar Fiļips es iegūt , " turpināt dalīties jauns dziedātājs .
atgādināt , ka džezs leģenda Olga Pīrāgs meita dziedātāja Diāna Pīrāgs un viņa vīrs finansists Frenks Cesto ģimene attiecība drāma publisks telpa aizsākties , kad māksliniece vīrs sava portāls " Facebook " profils atklāt , ka kopā ar Diāna Pīrāgs būt vairāki mēnesis .
skandalozs ieraksts Cesto piedāvāt sava attiecība konflikts skaidrojums , pavēstīt , ka ar dziedātāja būt kopā kopš laiks , kad viņš sākt piedalīties nacionāls teātris uzvedums " uguns un nakts " , jo sieviete būt atbalstīt viņš radīt ambīcija .
francūzis uzskatīt , ka Pīrāgs dārgs ceļojums pa pasaule - Grieķija , Itālija un Taizeme , darbs pieņemšana uz kuģis " Tallink " būt būt personīgs atriebība .
tāpat Cesto aprakstīt vairāki cits skandāls , kas noritēt pāris kopīgi īrēt dzīvoklis , kura iesaistīties kaimiņš un policija .
vīrietis slēpt , ka Diāna vairākkārt ielauzties viņš dzīvoklis , nozagt viņš pase un lidmašīna biļete , kā arī sabojāt viņš draudzene pase un manta .
ideja autors Oļegs Belousovs rosināt grozīt satversme 5. pants , kura noteikt , ka " Saeima sastāvēt no simts tauta priekšstāvis " , uz teksts , ka " Saeima sastāvēt no piecdesmit tauta priekšstāvis " .
Belousovs skaidrot , ka Saeima būt darbspējīgs ar 50 cilvēks , kā arī tikt ietaupīt nauda , atsijāt " nelietderīgs " deputāts .
pārītis būt censties dažādi slēpt sava attiecība no Panarins komanda biedrs .
atgriezties no kārtējs randiņš , jaunietis šķirties netālu no viesnīca , kur mitināties gan valsts hokejs izlase , gan arī Alise Znaroka .
Artēmijs iet pa priekša , bet meitene gaidīt , kamēr viņš būt nozust aiz viesnīca durvis , lai pati doties iekšā , novērot acīgs krievs žurnālists .
Alūksne pilsēta sākumskola 4. klase skolniece Eva Kokareviča pirmais reize dators izmantot pirms gads .
Eva pirmais apgūt datorspēle , kas pieiet portāls " www.inbox.lv " .
pašlaik Eva datorspēle spēlēt reize nedēļa aptuveni divi līdz trīs stunda , taču viņa būt ievērot , ka starp klasesbiedrs datorspēle būt kļūt ļoti populārs .
" manuprāt , dators kaitēt redze , tāpēc ilgi pie tas uzturēties .
dators izmantot izklaide un lietot internets , jo mācība vajadzība tas vēl būt nepieciešams .
pazīt cilvēks , kurš pie dators pavadīt pārāk ilgs laiks , spēlēt spēle , un uzskatīt , ka tā jau būt slimība .
es datorspēle vieta labi doties pastaigāties , peldēties vai satikties ar draugs , " viedoklis par atkarība no datorspēle izsacīt alūksniete .
Eva būt saskarties ar gadījums , ka kāds paziņa vēlēties pavadīt laiks ar viņš , tas vieta izvēlēties palikt pie dators un turpināt spēlēt datorspēle .
" datorspēle cilvēks aizņemt daudz laiks , tā vajadzēt spēlēt tikai tad , kad būt cita svarīgs darbs .
būt redzēt arī pieaugt cilvēks , spēlēt datorspēle , un es tas šķist bērnišķīgs , " uzskatīt Eva un priecāties , ka viņa vecs māsa Monta aizrauties ar datorspēle .
tā kā stress būt kaitīgs mēs veselība , būt ļoti būtiski tas novērst .
lai gan nereti šķist , ka stress būt mēs ikdiena sastāvdaļa un tas būt iespējams uzveikt , tas būt mēs spēks .
mēs būt uzņemties vadība pār lieta , kura mēs varēt kontrolēt , un stress būt viens no tā .
viens no veids , kā izvairīties no stress , būt domāt par sava dzīve uz priekša .
tāpat kā mēs varēt izvairīties no steiga un stress no rīts , piemērs , piecelties mazliet agrāk , iziet duša vai sagatavot drēbe jau iepriekšējs vakars , tā arī mēs varēt izvairīties no stress , kas radīt finansiāls situācija .
kā ?
domāt par sava finanses stratēģiski un tālredzīgi , nevis , kā sacīt , dzīvot šodiena vai no alga līdz alga , kā arī izmantot tāds īstermiņš aizdevums kā , piemērs , sms kredīts .
Telešs ar līdzzinātājs būt izlemt iedzīvoties , sagriezt un metāllūžņi nodot kūdra uzņēmums piederēt sliede Bauska novads Dāviņi pagasts .
tas sekot slepkavība , kas viņš pastrādāt grupa , iepriekš vienoties .
cietums Telešs pavadīt 10 gads .
uzzināt , ka TV3 gatavoties publiskot šī informācija , Telešs ceturtdien iesniegt atlūgums .
" bet es dirst , atvainot , dirst virsū , es braukt tāpat ārā , kur es vajadzēt .
" policists es pat pajautāt , kāpēc es īsti būt policija saukt , " viņa sacīt .
sava starpa policists runāties : kas mēs te darīt , braukt prom .
Velēna būt pārāk aktīvs uzņēmējdarbība .
darboties liels komplekss - zemnieks saimniecība " velēna " , kas apsaimniekot Ilmārs Apsītis , kā arī cita zemnieks saimniecība .
velēna būt divi autoserviss , sia " Gaujaskrasti " atvērties tikai 21. maijs .
tur velēniete Agrita Spilva nodarboties ar automašīna serviss , pārdot auto rezerve daļa un nodarboties ar bruģis veidošana .
viņa uzņēmums jau būt liels piekrišana arī Rīga .
veselība ministrs Guntis Belēvičs izlikties dzirdēt atkārtot Latvija avīze žurnāliste jautājums par viņš nesens Latvija onkoloģija centrs apmeklējums " sevišķi svarīgs pacients " loma un viņa deguns priekša aizcirst ministrs kabinets sēde zāle durvis .
jautājums par tas , vai tiešām augsts amatpersona maijs beigas aizbrāzties uz valsts stacionārs , lai veikt nenozīmīgs āda jaunveidojums operācija , izmantot savs amats priekšrocība , pabīdīt mala " parasts pacients " un apiet viņš domāt kvota un rinda , ministrs atstāt atbildēt .
tiesa , tas abi izrādīties Ādaži privātklīnika čeks , savukārt , izdzirdēt jautājums par valsts onkoloģija centrs , ministrs attraukt , ka pēdējais diena būt operēt divi reize , bet savs veselība stāvoklis komentēt .
uz jautājums , kā onkoloģija izdoties panākt operēšana bez rinda , G. Belēvičs vairs atbildēt un aizcirst valdība sēde zāle durvis .
aizvakar mēs slimnīca atbraukt veselība ministrs Guntis Belēvičs .
viņš slimot ar hipohondrija .
hipohondrija būt bailes saslimt .
ministrs vajadzēt izgriezt dažs āda jaunveidojums , kārpveida pumpa , kas būt ļaundabīgs raksturs .
situācija sekot - viņa iekāpt , apsēsties un sākt rupji izteikties , sava valoda , ka ja dzemdēt bērns , vajadzēt mašīna , lai būt cits nervs bojāt braukt ar tas autobuss .
pilnīgi riebties .
es klusēt nobrīnīties , bet nekas , runāties ar savs puika tālu , lai viņš būt garlaicīgi .
tad just , ka rats kustēties , it kā kāds tas bakstīt , jā , būt , paskatīties , tante ar savs spieķis , pabāzt zem barjera , kas nošķirt ratiņvieta no sēdvieta , un cītīgi bakstīt es rati .
es viņa tas palūgt pārtraukt darīt .
uz kas viņa , nu jau pacelt balss , atbildēt - es saprast kas tu sacīt , es tava valoda saprast un gribēt saprast .
riebties es , ka šitāda te sadzemdēt bērns un tad ar savs rati aizņemt vieta autobuss !
ja vajadzēt kur braukt , braukt ar taksis , mašīna !
nevis aizņemt vieta _ un krist uz nervs ar savs bērns te !
vēlreiz , es iestāties šoks .
mans bērns _ mierīgi skatīties pa logs , dzert sava suliņa un klusi kas gugināt .
sieviete turpināt darīt tas pats .
es aizbīdīties uz otra puse , rati paredzēt vieta .
un sieviete sākt klaigāt : domāt , ka stāvēt tur tu traucēt ?
traucēt !
jūs latviete nabags būt !
pretīgi skatīties !
kaut tu vairs nekad būt bērns un visa cita tavs suga arī !
" šis finansiāls modelis , kāds eksistēt uzņēmums šis 6,5 gads , priekš mēs arī būt par smags .
un tas pats laiks mēs būt tik ļoti emocionāli saaugt ar darbinieks un uzņēmums , ka mēs arī saprast , ka pats diez vai spēt izdarīt tā labs izvēle attiecība uz kaut kāda optimizācija vai arī uz ieguldījums , " skaidrot Seimuškāne .
prokremlisks žurnālists un skaidri redzami opera organizēt aprējējs sociāls tīkls un internets medijs mēģināt noniecināt šis aktīvists aktivitāte kā niecīgs un smieklīgs .
tas liecināt , ka Kremlis kuce riet ne tikai no promaskavisks partija un štābs trollis birojs , bet tā mājot arī mēs balts nams .
vibrators būt rīks , ar kas Ieva Brante draudēt šis trollis , kas likt noprast , ka viņš labi pazīt darbarīks , kurš pats ikdiena turēt savs rakstāmgalds .
ne tikai mietpilsonis , bet arī daudzi politiķis Latvija būt vai nu stulbi nekompetents , naivs ( Kremlis medijs nozombēt ) , vai arī liekulis , kas baroties no Kremlis sile , būt tā iekšā ar abas priekškāja .
tas atgādināt arī jaunizcepts eiroparlamentārietis un bijušais ministrs A. Pabriks ( vienotība ) , kurš Putins galms ballīte sakars izteikties , ka vajadzēt ņemties par tā opera un Krutojs , jo valsts nekas būt zaudēt .
vakars atklāt dziedātājs Roberto Meloni itālis valoda izpildīt dziesma , kas sekot konkurss , audzēknis deja demonstrējums .
daudzi audzēkne , kura vakars gaita dejot , līdzi būt vīrs , kurš uzmanīt sava dāma .
viņš sacīt , ka pēc seriāls beigas 2018. gads varēt uzņemt no tas atvasināt seriāls vai filma .
" mēs būt atvērt , producents pret tas iebilst , taču pašlaik būt konkrēts plāns , " uzsvērt Blojs .
aktrise Bleika Laivlija un Kristena Stjuarte būt tuvs draudzene , bet zvaigzne lieliski spēt saprasties un kopā pavadīt laiks jauns Vudijs Alens filma " saviesīgs dzīve " filmēšana .
viss vakariņas laiks būt intriga tīt , jo ikviens varēt izrādīties gan slepkava , gan skulptūra zaglis vai viss notikt liecinieks .
tāpat arī Gomesa māte vairāki nedēļa būt sazvanīt , kas māksliniece paziņa likt domāt , ka tieši Mendija būt rūpēties par meita atveseļošanās .
bērns un tas vecāks noklusēt notikt , jo saprast , ka spēt cīnīties pret kāds no Holivuda spīdeklis .
kad apciemot zemnieks saimniecība " Dimdiņi " un rast atbilde uz viss jautājums , laiks doties uz Velēna , kas būt Lizums pagasts otrs daudz apdzīvot vieta .
tikai šobrīd dzīve tā pieklust .
lauki sēta " Grimnauži " šķist , ka pat pelēks laukakmens dvest karsts elpa , likt padevība noliekt zieds galva .
" Grimnauži " saimniece Anna Kozlovska stāvēt sens lauki sēta vidus un ciemiņš uzlūkot , smaidīt .
nekas jau tāda skatīšana vērts būt , kā prast , tā dzīvot .
un dzīvot šī māja saimnieks prot .
rūpīgi izkopt auglis dārzs , nesen celt pirtiņa varens liepa lapotne paēna .
saimnieks Ivans Kozlovskis mazmeita it kā pa joks apsolīt uzcelt rotaļa mājiņa ar balkoniņš .
solījums pats piemirsties , bet mazmeita vectēvs turēt pie vārds , atgādināt , ka solījums būt pildīt .
tā arī tapt rotaļa mājiņa , kas pat pieaugt šķist pievilcīgs .
kas tikai vecvecāks būt gatavs darīt mazbērns prieks !
pēc pāris gads pārtraukums atkal vērt Dzintra un Vjačeslavs pagalms vārtiņi .
darīt tas nesteidzīgi .
steidzīgs būt tikai izbrīns un pārsteigums pilns vārds : " cik skaisti ! "
zieds , zieds , zieds , košumkrūms un jauns saimniece iecere .
ar jau būt vēl varēt būt miers .
vēl jāierīkojot baseins , lai mazs rīdzinieks , kas rotaļāties smilts kaste , būt kur silts un saule svelme pilns diena veldzēties .
par Lizums varēt stāstīt daudz .
kā par daudzi mākslinieks jaunrade avots , par sens teika mist velns un daudz kas cits , bet skaidrs tapt viens , ka pagasts seja veidot ne tikai tas gleznains apkārtne , senatnīgs celtne , bet radīt un par savs pagasts lepns cilvēks .
tāds lizumnietis būt būt vienmēr .
aktrise plānot iesaistīties dažāds projekts , lasīt daudz grāmata , rīkot lekcija , attīstīt savs feministisks grāmata klubiņš un izglītoties pašmācība ceļš .
zvaigzne baidīties , ka mākslinieks viņa varēt krāpt , jo ticēt , ka pastāvēt monogāmija attiecība , kura pāris ilgs laiks būt šķirt .
ja parasti grāmata atvēršana svētki ciemiņš ar grāmata apskate īpaši aizrauties , tad šoreiz galvenais uzsvars tikt likt tieši uz pavārgrāmata apskate , gan liels , gan mazs tā šķirstīt un sajūsmināties gan par recepte , gan ēdiens fotogrāfija .
tāpat klipa meitene vairakkārt iekliegties , ka ienīst Amerika .
- mēs ģimene vienmēr būt būt tāds uzskats , ka ja tu sportot - tad varēt ēst viss .
līdz pat nesens laiks es tā arī darīt - ēst viss , kas vēlēties .
bieži vien tas būt ļoti sabalansēt un vienveidīgs ēdiens .
pamazām lieks svars likt par sevis manīt , lai gan būt aktīvs un sportot .
kilograms tikai nākt klāt .
diēta nekad iepriekš varēt saņemties .
lasīt par cits sasniegt , nomest kilograms , bet pati turpināt ēst viss , kas pagadīties .
ja godīgi - es nemaz ticēt , ka arī es varēt notievēt !
aktieris ar būt sieva doties uz Parīze un pieķert pastaigāties sadoties roka un nemitīgi apmainīties skūpsts un apskāviens , kā nekā Parīze dēvēt par mīla galvaspilsēta , tā palīdzēt gan iemīlēties , gan salabt .
Mensons apsvērt iespēja uzaicināt Madonna uz randiņš !
aktrise Keita Hadsone izdot grāmata " pretty happy : healthy ways to love your body " .
grāmata zvaigzne sniegt padoms , kā dzīvot veselīgs dzīvesveids un kā iemīlēt savs ķermenis .
lietotājs , vai tu sapņot par drošs un garš erekcija ?
gribēt izvairīties no neveiksme gulta un likt sava partnere kliegt no bauda ?
ja atbilde būt " jā " , tad es tu būt labs ziņa .
arī kāzas ceļojums būt izplānot , pāris doties uz Madeira , bet vispirms Anete būt pabeigt studijas , kura sākt , pabeigt spēlēt basketbols , bet viņa sieva būt skolotāja , tātad pagaidīt , līdz skolēns būt vasara brīvlaiks .
" pati arī būt viegli tas pieņemt , jo tā taču varēt un tas būt pareizi cita acs , taču pēc tas viss nostāties sava vieta , un šobrīd varēt sevis saukt par ļoti laimīgs cilvēks , " nobeigt Anete .
Saimons uzskatīt , ka grupa varēt ieturēt pauze , jo būt radīt tik daudz hīts , ka pat atpūta laiks viņš zaudēt popularitāte .
Bejonsē izturēties tā , it kā viņa pati viss laiks būt līdzās meita , bet patiesība trīs gads vecs meita pieskatīt trīs aukle .
labs miegs zvaigzne palīdzēt saglabāt arī Harijs Poters grāmata lasīšana gulta , jo aizraut stāsts palīdzēt domāt par sava dzīve , bet pārnest sieviete grāmata radīt realitāte .
kā viens no dzīve dārgs moments Naija nosaukt mirklis , kad mīļot pirmais reize sajust mazulis sakustēties viņa vēders .
šī būt pirmais reize , kad Elviss Preslijs meita doties uz rehabilitācija klīnika , lai ārstēt sava atkarība .
piektdien ASV apgabaltiesa lemt , ka Munafs video uzņemšana laiks būt būt Leto darbinieks un ka viņš būt parakstīt līgums ar Leto kompānija par autortiesības nodošana mūziķis .
Leto decembris pierunāt operators parakstīt dokuments , ka trīs mēnesis pirms tas viņš būt būt mutisks vienošanās par video autortiesības nodošana Leto , taču tiesa tas ņemt vērā .
slavenība smiet , sacīt , ka Kūpers pats noalgot līdzinieks , lai kompensēt sava neierašanās festivāls .
pasākums vadītāja loma iejusties dziedātāja Katy Tindemark , kura lieliski vadīt profils intervija vakars , runāt gan latviski , krieviski , gan angliski , ne mirklis apmulst un spēt ne tikai izpildīt savs uzdevums , bet vēl atrast veids , kā uzmundrināt meitene .
atvaļinājums , kura 2015. gads doties grupa " One Direction " , varēt ieilgt , jo grupa līderis Harijs Stails noslēgt līgums par soloalbums ierakstīšana .
mākslinieks par trīs albums saņemt 80 miljons .
Latvija pašvaldība policists tikt pakļaut nežēlīgs diskriminācija , " Kursa laiks " paust kāds vīrietis , kurš vēlēties palikt anonīms .
diskriminēšana būt vainot Latvija valsts , kas ar likums starpniecība pašvaldība policists nostādīt atšķirīgs situācija no valsts policija un drošība policija darbinieks .
arī pašvaldība policija vadība pievērt uzmanība likums " par policija " izpilde .
Stīlers pēc diagnoze uzzināšana pārdomāt visa dzīve un kāds laiks atteikties no loma , jo būt spēt tikt vaļā no doma , ka drīzumā dzīve aprauties .
Rivera trenere arī izteikt atzinība aktrise , sacīt , ka lepoties ar aktrise , jo viņa pareizi ēst , pavadīt laiks sports zāle , piekopt aktīvs dzīvesveids - un tas padarīt viss sapnis iespējams .
kantrī mūzika zvaigzne pāris Feita Hila un Tims Makgrovs spēt iztēloties sava māja tikai viņš divi vien , bet tā notikt , jo pāris trīs meita drīzumā _ viens pēc otrs _ doties uz koledža .
sieviete vienmēr domāt , ka pēc trīsdesmit gads sasniegšana izvērtēt visa dzīve un nospraust jauns prioritāte .
- būt izmēģināt praktiski visa zināt diēta , taču bez rezultāts .
es varēt izturēt tas bads sajūta .
beigas vienmēr " norauties " un tāpat mesties pie ledusskapis .
tiesa sieviete iesūdzēt portjē , kurš strādāt māja , kura aktrise pirms vairāki gads mitināties .
ugunsgrēks vainot Ešlija neuzmanība , jo dzīvoklis degt , pateikties tas , ka aktrise aizmirst nodzēst svece .
" šodien būt brīvdiena , tāpēc pieteikties doties ekskursija uz otrais pēc lielums liels Vīne pile .
gribēt sevis atmiņa ne tikai no konkurss , bet arī no pati Vīne .
priecāties , ka būt kāds , kas organizēt ekskursija un piedāvāt cita valsts dalībnieks tā doties , " priecāties Aminata .
aktieris Toms Krūzs , kurš pēdējā laulība ar aktrise Keitija Holmsa beigties 2012. gads , būt gatavs no jauns iestūrēt laulība osta .
Krūzs nolemt bildināt sava asistente Emīlija Tomasa .
Rianna izlemt doties uz tetovēšana salons uzreiz pēc Drake koncerts Maiami , kur reperis zvaigzne pasaukt uz skatuve un publiski noskūpstīt .
Kima atzīties , ka glabāt visa sava skaists vakarkleita , ar kura viņš gads laiks ierasties uz " meet gala " pieņemšana meita vajadzība .
pēc sasveicināšanās ar fans Aminata doties māja beidzot atpūsties , jo pēdējais diena Vīne būt labi izgulēties .
dziedātāja vēlēties kārtīgs miegs sava gulta un tad viss liels notikums pārdomāšana un saprašana līdz gals .
53 gads vecs mūziķis nokrist , kad fans pēc koncerts beigas " Rogers " arēna vēlreiz uzsaukt grupa uz skatuve .
par spīts attiecība Paltrova būt jēga pat sapņot par filmēšanās kāda no mīļot projekts , jo viņš mēgt jaukt privāts dzīve ar darbs .
princis Viljams un Keita Midltone jau agri vēstīt , ka vēlēties , lai Džordžs izaugt pēc iespēja normāls vide un komunicēt arī ar cits bērns .
avots vēstīt , ka Kembridža hercogs uzskatīt , ka šī būt perfekts izvēle mazs Džordžs .
šī būt pirmais reize , kad zvaigzne publiski aizvainot sava māte , un parasti Dīna atbilde parāds palikt .
mākslinieks fotosesija laiks paraut uz augša Svifta svārki un aizskart viņa intīms ķermenis daļa .
grūtniecība laiks iegūt lieks svars dēļ , vēlu straujš svars zaudēšana dēļ Kima Kardašjana iedzīvoties nokarens krūts un lieks āda .
realitāte šovs zvaigzne vēlēties tas viss izlabot ar operācija palīdzība , bet reperis Kanje Vests aizliegt sieva gulties zem skalpelis , bet iesacīt daudz sportot un tāds veids panākt vēlēt rezultāts .
kāds brīdis Rītiņš saprast , ka pārāk bieži mēgt iedzert un iestāties anonīms alkoholiķis .
jaunība viņš tur ārkārtīgi patikt , jo vienmēr kāds uzklausīt un būt iespēja no sirds izrunāties .
ielidot Londona divi nakts , astoņi no rīts jau būt Vemblijs stadions .
priekšā kamera , mikrofons pie kostīms , katra epizode tikt filmēt vairākkārtīgi : " tagad tu uzvarēt ! "
" Zaiga , tagad tu iet ārā , tagad tu zaudēt ! " , " tagad tu būt vingrot " , " nostāties uz viens kāja . "
viss notikt no astoņi līdz divi , tu vairs piederēt sevis .
apkārt desmit cilvēks , kurš dot norādījums , un tad tu būt spiest atkārtot .
tu būt uzrakstīt pilnīgs scenārijs .
pieci minūte pirms iznākšana uz skatuve es tikt sacīt , ka būt jau svarīgi , vai stāvēt tas puslotoss poza , galvenais , lai stāvēt uz viens kāja , un arī kas es sacīt , un tad viņš tu sacīt " iet " .
mākslinieks ieraudzīt līgava tēvs un palūgt viņš apmeklēt kāzas , nofotografēties ar jauns pāris un vēlēt jaunlaulāts laime .
divdesmit septiņi gads vecs seriāls zvaigzne intervija paziņot , ka būt gejs , tāds veids sarūgtināt daudzi sava sieviete kārta fane .
aktieris būt gatavs iznākt no " skapis " , kā arī uzskatīt , ka viņš būt kāds taisnoties vai kas pierādīt .
svētdiena , 22. novembris , vakars LTV1 ēters ieskanēties jau trīspadsmitais Latvija televīzija muzikāls spēle " mana dziesma " raidījums .
tas mēģināt atcerēties kaut neliels daļa no skanīgs Raimonds Pauls teātris un kino dziesma .
spēle dalībnieks kārta - Agnese Zeltiņa , Katrīne Pasternaka un Velga Vītola pret Žoržs Siksna , Varis Vētra un Andris Bulis .
" lai vairot krunka labsajūta , saulesbrilles nākt talka un aizsargāt gan acs , gan āda ap acs .
pie tas , brilles būt stilīgs aksesuārs , kas piedot kopējs tēls vajadzīgs noskaņa .
jauki , ka piedāvājums klāsts paplašināties un katrs varēt atrast sevis tikt modelis , sākt ar ekstravagants dīva un zamšāda brilles līdz pat klasika un avangards .
arī pati šis un tas noskatīt , tagad tik cerēt ka ikdiena ceļš vest gar jaunatklāts salons , " stāstīt Gundega Skudriņa .
Edijs arī piemetināt , ka palikt atpazīt ar tu strādāt stilists , kurš piemeklēt apģērbs un pats par tas būt lauzīt galva , vien uzvilkt vairāki kostīms variants un lūgt sieva izvēlēties īsts .
pāris paziņot , ka pēc ilgs pārdomas , ieklausīties sava sirds un analizēt doma , viņš izlemt izbeigt sava attiecība .
" tas būt liels pārsteigums , taču viņš abi būt ļoti laimīgs .
Luiss un Briana būt pavadīt ļoti daudz laiks kopā un būt ļoti tuvs .
Luiss rūpēt Briana un viņš domāt , ka viņa būt lielisks māte .
viņš draudzība būt kļūt vēl ciešs , " laikraksts " the Sun " pastāstīt pāris tuvu stāvēt draugs .
pāris lēkt kopā , cieši apskaut viens otrs .
pirms lēciens jaunietis apmainīties skūpsts , glāsts , apskāviens un izlēkt no vagoniņš cieši apskaut viens otrs .
Airisa būt trīs gadiņš .
pašlaik , kamēr bērnudārzs vasara atvaļinājums , viņa dzīvot pa māja kopā ar vecmāmiņa .
viņa bērnudārzs ļoti patikt , jo tur būt draudzene Šeila , Karīna , draugs Arnis , tur viņa kopā ar bērns spēlēties , dziedāt un zīmēt .
un tad vēl būt interesanti , kad kopā viens grupiņa viņa būt ar liels bērns .
realitāte šovs zvaigzne Kima Kardašjana un reperis Kanje Vests pastiprināti uzmanīt , lai viņš dēls redzēt ģimene nepiederēt cilvēks .
portāls " Instagram " zināt lietotājs ar vārds privatekanye ievietot fotogrāfija , kurš redzēt abi zvaigžņots pāris bērns .
zvaigzne atzīt , ka vakariņas laiks baudīt vīns un meita pajautāt - vai varēt pagaršot , un aktieris iedot , jo uzskatīt , ja bērns kas nedot , viņš tas vēlēties vēl vairāk .
meitene vīns būt garšot , bet par alus viņa būt sajūsma .
aktieris dzert sava mīļš alkoholisks dzēriens vienmēr sekot līdzi glāze , jo tiklīdz viņš tas nolikt meita aizsniegt vieta , viņa mēģināt padzerties .
sevis mākslinieks lutināt ar dažāds riekstiņš , kurš sniegt enerģija , dziedātājs arī veselīgi ēst , lai dzīvot ilgi .
pati Lopesa būt komentēt baumas patiesība , bet dzirdīt jautājums būt atbildēt arī noliedzoši , vien pasmaidīt un doties sava gaita .
" tikai vajadzēt melot , veidot daudzi komisija un imitēt darbs , " aizdomāties Jānis .
būt vīrs arguments būt gana pārliecināt , lai likt tiesnesis anulēt savs kolēģis pieņemt lēmums un norunāt vel viens tiesa sēde .
aktieris šis fakts vienmēr noliegt , sacīt , ka uztvert meitene kā sava mazmeita .
iedomāties tikai , publiski šis cilvēks uzvesties ļoti solīdi un pieklājīgi , karalisks ģimene protokols atļaut ļoti daudz , jo ikviens nepareizs solis varēt " noēnot " brits karalisks ģimene slava .
bet kas notikt aiz aizslēgt Kensingtona pils durvis ?
tur taču viņš neviens redzēt ...
tāpat aktieris stāstīt , ka pēc paziņojums izteikšana paiet gads daudzi no viņš novērsties , tomēr , lai izvairīties no neveikls situācija , Šīns par sava slimība censties pajokot .
tas palīdzēt sabalansēt ģimene budžets .
bet ar teātris piedāvāt alga , kaut arī tā būt liels , varēt uzturēt ģimene , kura augt trīs bērns .
abi aktieris domāt , ka joprojām piedalīties Liepāja teātris iestudējums .
aktrise Kristena Stjuarte vienmēr izvairīties konkrēti atbildēt uz jautājums par sava seksuāls orientācija , uzsvērt , ka nekad nekas slēpt un viss pieiet internets .
nu intervija izdevums " Variety " zvaigzne skaidri un gaiši pasacīt , ka būt netradicionāli orientēt .
" dārgs draugs , mēs ar Ieva priecāties dalīties jaunums , ka rudens mēs ģimene gaidīt pieaugums .
kritisks mēnesis būt paiet , un mēs priecāties apstiprināt jaunums plašs publika , " rakstīt Ilvess .
ģimene loceklis būt sašust par Toms nekontaktēšanās ar māte un pat māte diena ignorēšana , zināt , ka sieviete knapi vilkt dzīvība un vēlēties pavadīt pēdējā diena kopā ar ģimene .
viss notikt kā anekdote par vīrietis , kurš iekāpt automašīna , dzirdēt tirkšķoņa un lūgt dievs , lai tas būt mugurkauls , tikai ne viņš jauns " iphone " .
aktrise Ambera Hērda apsūdzēt aktieris Džonijs Deps miesa bojājums nodarīšana .
Ambera apgalvot , ka vīrs viņa piekaut 21. maijs , pēc incidents viņa uzreiz iesniegt laulība šķiršana prasība .
aktieris Breds Pits , atrasties filmēšana laukums Spānija , paveikt īsts varoņdarbs .
ap filmēšana vieta būt pulcēties aktieris fans , lai kopā ar viņš nofotografēties , un , spiesties tuvu nožogojums , gandrīz nospiest mazs meitenīte .
" droši vien kāds gads vispār uzstāties .
aizbraukt uz laiks padzīvot mežs , būdiņa .
parakstīt dziesma , " stāstīt Dons .
1985. gads dziesma autors Nīls un Džena Goldbergs iesūdzēt Pārtone tiesa par plaģiātisms , pieprasīt viens miljons ASV dolārs ( 898 000 eiro ) liels kompensācija .
viņš apgalvot , ka Pārtone viņš skaņdarbs " money World " kopēt sava dziesma " 9 To 5 " .
protams , vairāki draugs būt novērsties no es , iztēloties , ka būt palikt iedomīgs un mainīt attieksme pret viņš .
sākt atbildēt uz šāda ziņa un būt cilvēks , kurš apvainoties , ka atbildēt uz viņš apvainojums .
draugs būt palikt mazi , bet būt iegūt jauns paziņa , tas viss līdzsvarot .
es apzināties , ka tā nonākt prese , bet apzināties , kāda ažiotāža rasties .
fotografēties laiks , kad šovs dēļ vēl izjust negācija no cilvēks puse , tāpēc _ sekas spēt apzināties .
noliegt , būt būt periods , kad katra nedēļa nogale būt ballīte , klubs , pirts .
būt iztrakoties un pierimt .
labprāt reize pa reize pasēdēt māja ar draugs , iedzert vīns , parunāties , pasmieties , ne iet uz vieta , kur skaļš mūzika un daudz svešs cilvēks .
līdz ceļojums būt gaidīt vesels mēnesis , mēģināt iegalvot Ģirts , ka vēlēties iepazīt viņš , vēlēties , lai viņš iepazīt es un tad veidot attiecība , bet viņš viss gribēt uzreiz .
ticēt , ka varēt kas izveidoties , ja cilvēks viens otrs būt svešinieks .
viņš uzspiest sevis , sava iecere , es kļūt grūti " elpot " un tas " nokaut " visa patikšana .
domāt , ka Ģirts kaut mirklis būt prāts doma izveidot attiecība ar es , viss kas viņš interesēt būt sekss , turklāt , lai kas viņš apgalvot , mēs šāda tuvība būt būt .
Perija par tas tikai pasmieties un vēlēt konkurente veiksme karjera .
" fakts , ka pasākums būt īpaši ģērbties uzzināt diena pirms festivāls .
ātri sameklēt kleita , internets paskatīties kāds tas laiks posms būt grims , mats sakārtojums un mēģināt pēc iespēja līdzīgi sapucēties .
cerēt es izdoties , " smieties Iveta .
Aivars Plinte izdibināt , ka agrāk Alokste būt plūst tur , kur tas notikt tagad .
gads simtenis gaita straume izgrauzt labs krasts un novirzīties sāņus , atstāt sava vieta paliene pļava , kur nu plānot veidot zivs dīķis kaskāde .
tomēr valgme tā nākties pievadīt no upe .
tas nozīmēt , ka ūdens vajadzēt uz dīķis sūknēt .
taču tas prasīt daudz papildu līdzeklis .
lai tāds vajadzēt tērēt , Aivars Plinte gribēt likt lieta Čehija redzēt uzrikte .
tur viņš redzēt , ka vīnadārzs tikt apūdeņot ar liels , upe novietot ritenis palīdzība .
straume griezt šis ritenis gluži kā turbīna , bet upe ūdens smelties piestiprināt kauss un , ritenis griezties , celties augšup , līdz , sasniegt augsts punkts , izlīt ieslīpi novietot noteka , kas ūdens aizvadīt , kur nepieciešams .
" par tāda ierīce Latvija vēl būt dzirdēt , bet būt interesanti tas uzbūvēt .
arī tūrists tā varēt piesaistīt , " spriest zivsaimnieks .
viņaprāt , ritenis uzbūvēt būt nemaz tik sarežģīti , tomēr šī iecere īstenošana notikt nedaudz vēlu , vispirms būt paveikt aktuāls uzdevums .
par tas , ka ar pats izvirzīt projekts viņš tikt gals , Aivars Plinte un viņš kundze šaubīties ne mirklis .
seksapīls ziņa mēs pats meitene lieliski spēt sacensties ar Holivuda skaistule un viņš seksīgs foto .
māksliniece labprāt atklāt savs diena režīms , stāstīt ka celties vēlu , jo bieži vien gulēt aiziet ļoti vēlu , piecelties sekot brokastis ēšana , e-pasts pārbaude , zvans izdarīšana un izbrauciens uz mēģinājums vai tērps pielaikošana .
viss nedēļa darbs tikt pakārtot koncerts , kurš notikt nedēļa nogale .
pagājušonedēļ ASV demokrāts partija nacionāls konvents kopā ar Bils Klintons un viņš kundze Hilarija , kura nu kandidēt prezidents vēlēšanas , būt ierasties arī viņš 22 gads vecs brāļadēļs - Tailers Klintons .
dažs entuziastisks fans pēc šis pasākums " uzrakt " vairāki seksīgs foto no Tailers modelis gaita 2015. gads , kura viņš redzēt bez krekls .
Deivids un Viktorija Bekhems ģimene mitināties Losandželosa , bet izskatīties , ka drīzumā viņš varēt pārvākties uz Anglija .
pāris Anglija plānot iegādāties grezns , vēsturisks villa .
briti aktieris Benedikts Kamberbačs atbildēt uz kritika par tas , ka sava izrāde uzstāties ar runa , kura Lielbritānija valdība nopelt par nepietikt rīcība bēglis krīze risināšana .
Kamberbačs sacīt , ka teikt runa uz teātris skatuve viņš pamudināt fotogrāfija ar pērn Turcija piekraste ūdens noslīkt trīsgadīgs zēns Alans Kurdi .
zēns , viņa pieci gads vecs brālis un māte noslīkt , censties no Turcija nokļūt Grieķija .
vīrietis domāt steigties un piekrist loma bez īpašs sagatavošanās .
pēc tik daudzi gads cīņa Kima iemācīties ar tas sadzīvot un uzturs lietot pārtika produkts , kurš pastiprināt āda slimība izpausme .
par slimība Kima uzzināt tikai 2006. gads , kad viņa sākt niezēt āda un tā pārklāties sarkans pleķis .
jautāt , kas Rita atlikt pati sevis pēc atbildīgs un nogurdināt darbs .
" lai cik arī ļoti es tas patikt , tomēr beigt divi gads laiks neviena grāmata būt izlasīt no sākums līdz beigas .
es morāli ļoti nogurt .
citreiz es gribēties palasīt dzeja .
parasti tā būt divi grāmata - Elksne un Ahmatova dzejolis krājums , kurš es vienkārši atšķirt jebkura vieta un palasīt .
ik vakars pusotrs stunda tikt veltīt ziņa tv , sākt ar vietējs un beigt ar Euronews .
es būt zināt , kas notikt .
censties skatīties vecs filma , kura būt lielisks aktieris .
dažkārt tik ļoti gribēties nekur iet , taču , kad būt aiziet , piemērs , uz koncerts , pati sevis slavēt , ka tomēr būt atnākt un varēt relaksēties , " Rita stāstīt .
protams , daudz kur būt doties tāpēc , ka tas prasīt amats .
Rita ļoti patikt dažāds pieņemšana , jo tas patiesība arī būt darbs .
tikko viņa būt Vitebska , uz festivāls " Slavjanskij bazar " .
aiziet uz restorāns , dejot .
Rita pat atcerēties , kad beigt reiz būt dejot restorāns .
" Daugavpils tas būt izslēgt .
es pat uz tirgus patikt iet , jo izsūkt enerģija , kad aiz mugura visur skanēt - re , kur Strode iet !
bet es taču būt tāds pats cilvēks un dzīvot tieši tāpat .
uz darbs iet kāja , es būt mājkalpotāja .
es nekad būt īsts priekšniece - ja svētdiena apmeklēt futbols spēle , es šķist normāli dēļ tā 10 minūte saukt dome šoferis .
es aizbraukt ar taksometrs .
taksometrs vadītājs es būt labs draugs , viņš es izstāstīt , kas īsti pilsēta notikt , " Rita smieties .
" arī iepriekšējs singls aranžējums tikt veidot , sastrādāties ar Uģis .
turpināt aktīvi strādāt kopā un , faktiski , liels daļa jauns albums dziesma būt tieši viņš aranžēt .
diena gaisma albums varēt ieraudzīt nākamais gads sākums , " par skaņdarbs skanējums un nākotne vīzija izsacīties dziedātājs .
vīrietis noliegt strīds esamība ģimene un fakts , ka Žizele vēlēties tas pamest kareivīgs raksturs dēļ .
Skulme izdevums arī atklāt , ka Bulis manta joprojām atrasties viņa kopīgi īrēt mājvieta un viņa būt gatavs tā tas atdot .
56 gads vecs Adamss paziņot , ka varēt " pēc labs sirdsapziņa " uzstāties Misisipi štats .
dziedātājs šķist " neaptverami , ka LGBT pilsonis tikt diskriminēt " .
lai viesis pa īsts izjust maize burvība , viņš vispirms ļaut pataustīt un izmēģināt uz zobs rudzi grauds , tikai tad varēt izgaršot maize .
Vija Ancāne uzsvērt , ka mēs sencis maize būt pamatēdiens , kas ēst ar speķis , rūgušpiens vai tāpat vien , kā atļaut rocība .
savukārt svētki būt maize ar medus .
" katra diena mēs ar vīrs nomocīt ducis agresīvs fotogrāfs , kas ilgstoši tupēt pie mēs māja un pārmērīgi censties mēs nofotografēt , pat ja tādējādi viņš apdraudēt mēs vai cits nejaušs garāmgājējs .
taču atlikt sabiedrība drošība aspekts , es vēlēties koncentrēties uz svarīgs - kas īsti mēs viss nozīmēt šis neprātīgs prese rituāls . "
" dažreiz kultūra standarts būt aplūkot no cits skats punkts , lai mēs varēt saprast , kas tas patiesība nozīmēt .
tas būt mēs kopīgs pieņemšana , neapzināt piekrišana .
mēs būt tas , kas pārvaldīt savs viedoklis .
pasaule mazs meitene uzsūkt mēs pasīvs piekrišana šis nenormāls standarts , un tas viņa nopietni ietekmēt uz viss atlikt dzīve , " norādīt Anistone .
zvaigzne iepazīties " Oskars " ceremonija ballīte , kur mākslinieks pieiet un pateikt aktrise , ka būt liels " tronis spēle " fans , kā arī viņa portāls " Instagram " fans .
saprast cik stulbi izklausīties viņš vārds Niks turpināt saruna , bet strauji pagriezties un aiziet prom .
māksliniece Britnija Spīrsa atklāt , ka vienīgā lieta , kura viņa dzīve trūkt , būt meita .
viņa liels sapnis būt kļūt par meita mamma .
pēc filma noskatīšanās zāle atskanēt aplausi un viesis domīgi doties uz māja .
izrādīties , dziesma " Piece by piece " būt veltījums viņa tēvs , kurš nekad būt būt viņa dzīve sastāvdaļa , jo , izšķirties ar viņa māte , izlemt aiziet arī no meita dzīve .
māksliniece būt dusmīgs uz tēvs , jo būt jau pieaugt sieviete un saprast , ka varēt dusmoties uz kāds , kas sava dzīve laiks būt iemācīties mīlēt .
kā jau ziņot , Hērda apsūdzēt Deps vardarbība .
šovasar internets tikt nopludināt video , kurš Deps strīds laiks ar Hērda piedzerties lamāties un demolēt virtuve .
" mūsdienas modele sevis internets atvērt kā grāmata , kura varēt lasīt ikviens , viņa uzdrīkstēties runāt par viss , zināt , ka viņa nekas par tas būt .
būt zust noslēpumainība , " domāt Seimūra .
Naitlija vienmēr uzskatīt , ka nauda tikai sabojāt cilvēks vērtība sistēma un varēt novest pie visa patiesi dārgs , cilvēcīgs pazaudēšana , tāpēc viņa neiespringt par tas , kurš pelnīt vairāk , bet baudīt mīlestība , pozitīvisms , vielgums un ja spēt ar līdzeklis palīdzēt ģiemene loceklis .
biļete cena pieaugums būt neizbēgt .
tas būt arī ekonomisks cēlonis .
sadārdzināties degviela , tātad - - arī viss pārējais .
ņemt vērā organizatorisks izdevums , viens spīdvejists starts sacensība izmaksāt 1040 eiro .
arī mehāniķis par velte strādāt .
izdevums prasīt arī treniņš .
spīdvejs skaistums un svētki , kas turpināties pusotrs vai divi stunda , būt dārgs prieks .
un šis sports veids cienītājs tas būt apzināties .
ikviens koncerts apmeklētājs saņemt divi Ukraina karodziņš , vēlu karodziņš tikt vicināt mūzika ritms teju ikviens koncerts apmeklētājs roka .
43 gads vecs Elba tikt ierindot starp ticēt kandidāts uz Bonds loma , kad no filma sērija aiziet pašreizējs loma atveidotājs Daniels Kreigs .
tāds gadījums Elba būt pirmais melnādains aktieris , kurš jebkad spēlēt Bonds .
vecs aģents 007 atveidotājs būt Rodžers Mūrs , kurš sava pirmais Bonds filma iznākšana laiks būt 45 gads vecs .
Elba norādīt , ka Bonds franšīze veidotājs būt ar viņš sazināties .
– līdz kāds 20 gads mans svars būt 70 kg , un tas būt .
līdz šis es būt nekāds plāns notievēt , tāpēc tikai « stumt iekšā » viss , kas garšot .
tā pamazām pēdējais 10 - 15 gads laiks būt tikt pie krietns lieks svars .
svērt 92 kilograms !
valkāt 54.- 58. izmērs bikses – agrāk tāda bikses mēs ar sieva divatā varēt abi ielīt .
kāds būt mazliet par vēlu izdomāt , ka vēlēties spēlēt Džokers loma !
būt grupa " One Direction " dalībnieks Zains Maliks būt nokrāsot sevis zaļš mats .
tieši dažāds baumas dēļ Zains izlemt pamest grupa , jo vēlēties zaudēt sava attiecība .
pēc vakariņas un ceremonija vērošana , malkot šampanietis , daudzi zvaigzne doties uz uzvarētājs un nominants rīkot ballīte , tiesa gan , pirms tas paspēt pārvilkt elegants tērps .
aktrise , lai parādīt dubults standarts , atklāt : ja vīrietis aizkavēt viss filmēšana grupa , tas tikt uzskatīt par normāls parādība , ja nokavēt sieviete , viņa piedēvēt dīvs tituls un zvaigzne slimība .
pēc leģendārs mākslinieks Džo Kokers populārs " You are so beautiful " dziesma izpildīšana Kristaps Rasims mesties uz viens celis un tiešs ēters bildināt sava draudzene .
Keitlīna Dženere spēt iztēloties , kā tas būt - būt romantisks attiecība ar vīrietis , jo vienmēr būt tikties tikai ar sieviete , bet , kļūt par sieviete , viņa izslēgt iespēja , ka beigas beigas varēt iemīlēties arī vīrietis .
sieviete intervija iesākt sacīt , ka nodarboties ar bokss un satikties ar sieviete un neviens būt tiesība viņa kas aizrādīt , jo viņa būt brīvs sieviete .
tāpat Džeksone piemetināt , ka šis laiks nekas būt mainīties un viņa būt tik ļoti nogurt no visa negācija !
mīlestība pret bokss rasties jau pirmais treniņš laiks un būt zust joprojām .
būt par bokseris pēc Mairis doma nozīmēt būt ātrs , spēcīgs , neatlaidīgs un psiholoģiski spēcīgs .
šis būt otrais mēģinājums kopā doties sabiedrība , pirmais ciest sakāve , aktieris ar Aleksandrs piebraukt pie pasākums norise vieta , tomēr sieviete izkāpt no automašīna .
aktrise Renē Zelvēgere ar triumfs atgriezties kino aprite , pateikties loma jauns filma par Bridžita Džounss .
zvaigzne būt atradināties no Holivuda saspringt darbs grafiks un laiks pa laiks iekļūt neveikls situācija .
kā stāstīt pati rene , viņa aizmigt intervija laiks .
aktrise stāstīt , ka filma reklāma tūre zvaigzne , kas filmēties , dažāds valsts apmeklēt pirmizrāde un sniegt intervija .
process tā viņa nogurdināt , ka slavenība spēt aizmigt pat intervija laiks .
pašlaik tikt novērtēt ietekme uz apkārtējs vide sekas .
drīz būt gatavs eksperts slēdziens .
taču galavārds teikt dome deputāts .
paskatīties , kāds būt viņš viedoklis .
līderis ar 425 žūrija piešķirt punkts izvirzīties dziedātājs Dino no Horvātija un Valters Riči no Itālija .
tikai ar viens punkts no viņš atpalikt dziedātāja Gaļina Bezruka no Ukraina .
Jeļena un Jānis Maņušs un viņš meita sešgadīgs Janīna un septiņgadīgs Angelīna iestāde apmeklēt nesen .
viņš būt apmierināt .
kur gan citur vēl viņš , bezdarbnieks , paēdināt , dot iespēja nomazgāties , apģērbties , atbalstīt ar Dievs vārds .
taču Ričmonda apelācija tiesa grozīt iepriekšējs lēmums , kas nozīmēt , ka lieta varēt tikt izskatīt tiesa .
- jā , šodien bez anglis valoda cilvēks vairs varēt iztikt .
visai nepatīkams gadījums , kad es ļoti pietrūkt anglis valoda zināšana , būt ceļojums laiks Vācija .
lidosta darbinieks es angliski kaut kas jautāt , bet es saprast , par kas būt runa .
justies briesmīgi , es būt liels kauns - būt prasīt svešs cilvēks no lidmašīna , lai iztulkot .
- pieteikšanās noritēt vienkārši - māja lapa būt ievadīt e-pasts , piereģistrēties un uzreiz varēt piekļūt visa nodarbība .
pati apmācība notikt tā pati māja lapa - kad gribēt vai kad būt brīvs laiks - varēt pieiet un pamācīties .
būt neviens atskaitīties , varēt mācīties pati savs ātrums .
daudz es patikt , ka programma uztrenēt labs izruna - tas es būt liels klupšana akmens , kāpēc agri ļoti kaunēties runāt angliski .
liels darbs kvantums dēļ dziedātāja sanākt reti gatavot , bet viņa prast tas darīt , labi Aminata garšot šašliks , kā arī cits gaļa ēdiens , jo viņa būt gaļēdāja .
iedvesma dziedātāja sniegt mīlestība un satikt cilvēks , tāpat jauns sieviete ticēt mīlestība no pirmais acs skats , jo no pirmais acs skats varēt sekot iemīlēšanās , bet iemīlēšanās varēt pāraugt mīlestība .
mēģināt iegalvot līgavainis , ka būt pareizi sist un žņaugt sieviete , Loens netiešs veids atklāt , ka Tarabasovs tas arī sist .
Indonēzija apsvērt Holivuda aktieris Leonardo di Kaprio turpmāks neielaišana valsts par izteikums , ka Indonēzija tikt izcirst lietus mežs , lai izmantot zeme palma eļļa iegūšana .
" šis būt pasaule līmenis bioloģisks daudzveidība centrs , taču palma eļļa ekspansija postīt šī unikāls vieta , " sociāls tīkls rakstīt aktieris .
dziedātājs Lauris Reiniks jau būt iekarot Latvija , Lietuva un Igaunija mūzika tirgus , nu mākslinieks doties tālu un plānot iekarot latīņamerikānis valsts , kā nekā viņš dziesma skanēt jauns latīņamerikānis seriāls .
droši vien meitene būt vēl kas pastāstīt , taču blakus sēdēt vīrietis būt noskaņot agresīvi , identificēt reportiere ar vara pārstāvis , tāpēc nākties doties projām atvadīties .
divi reize pēc skats pieklājīgs vīrietis uz lūgums aprunāties ar izteiksmīgs krievs lamuvārds paskaidrot , kurp doties ar šis jautājums .
viens pieklājīgi palūgt atnākt rīt , jo pirmdiena rīts viņš slikti strādāt galva .
kopums rasties iespaids , ka pirmdiena puse mēs pilsēta iedzīvotājs sirgt ar paģiras .
Ņujorka turpināt tiesa sēde , kura tikt lemt par Roko Ričijs aizbildniecība , par kurš tiesāties dziedātāja Madonna un režisors Gajs Ričijs .
būt laulāt pāris jau labs laiks mēģināt izlemt , pie kurš no vecāks piecpadsmit gads vecs Roko būt labs dzīve , nu šis jautājums lemt Ņujorka augsts tiesa .
aktieris sekss iepazīt jau 13 gads vecums , kad nolemt pārgulēt ar meitene vecāks garāža , pārītis pieķert puisis māsa , kura viss izstāstīt vecāks .
aktieris pārgulēt ar meitene jau 11 gads vecums , meitene vārds būt Grēta .
sīks fakts aktieris izpaust .
kautiņš sākties , kad mūziķis vēlēties nofotografēties kopā ar Šīns , bet aktieris tas būt vēlēties .
būt iestāties astroloģisks rudens .
ja parasti tas slavenība garderobe likt parādīties pasteļtonis vai pelēks krāsa , tad šis rudens apģērbs izvēle dominēt melns krāsa .
aktrise Mila Kunisa paziņot , ka ļoti daudz līdzeklis viņa un aktieris Eštons Kačers ietaupīt uz kāzas rēķins .
pāris izvēlēties dārgs lieta , bet pieturēties pie minimālisms .
intervija Mila atzīties , ka daudz ietaupīt tieši uz saderināšanās gredzens , kurš tas nopirkt par 190 dolārs .
nabags Kanje Vests vadīties no viņš ieraksts portāls " Twitter " atdarināt un izsmiet ne tikai viņš klausītājs , bet arī Holivuda zvaigzne .
aktrise Mila Kunisa un Kristena Bella pat pacensties uzņemt īpašs fotogrāfija , ar kura palīdzība paziņot , ka lūgties par Kanje Vests .
sabiedrisks darbs laiks Loena gan vākt atkritumi , gan palīdzēt būvēt bērns laukums un veidot dažāds labdarība akcija , strādāt mārketings lauciņš .
klips liels vērtība būt Latvija porno zvaigzne Viola Bailey piedalīšanās , kura atsvaidzināt video un padarīt tas baudāmāku un pietuvināt ballīte patiess noskaņa .
dziedātāja būt tērpt balts lakats ar melns saulesbrilles un panama cepure , un viņa klaiņot cauri Havana iela ar savs miesassargs .
" Armani " būt nolemt atkārtot 2009. gads panākums , kad viņš veļa reklamēt Viktorija un Deivids Bekhems .
zelts dēļ statuete varēt pārdot , ieķīlāt , bet balva būt nekāda cita nozīme , kā vien zelts vērtība .
Vuda piebilst , ka sieviete loma seriāls būt revolucionārs , un aicināt cilvēks dot tas iespēja un nedaudz pagaidīt , jo tas viņš varēt pārsteigt .
aktieris Marks Rufalo varēt lepoties ar savs pielūdzējs .
fans palīdzēt aktieris atgūt pazaudēt maks un telefons .
Rufalo būt šokēt , atvērt maks un redzēt , ka kredītkarte , tiesība un nauda atrasties maks .
nu zvaigzne būt drošs , ka pasaule būt labi , godīgs cilvēks .
toties par Artjoms vēl nesen tikt baumot , ka dejotājs satikties ar sava pēdējā šovs " dejot ar zvaigzne " partnere , aktrise Miša Bērtone .
Mets aktieris karjera sākums viss uzskatīt par gejs , un viņš uzskatīt , ka viņš būt taisnoties , nu viņš domāt citādi un nožēlot , ka vispār pievērst uzmanība tā baumas .
37 gads vecs Ašers ceturtdien publicēt vairāki pikants foto .
mūziķis teju tiešraide translēt vairāki foto un video , ļaut fans sekot līdzi tas , kā viņš mazgāties duša .
Maija stāstīt , ka daudz uztraukties par dzīvnieks ēdināšana ziema .
kad viņš pamosties no ziema guļa , dot ābols šķēlīte .
bruņurupucis garšot arī istaba puķe , īpaši rūgts alveja .
istaba augs tolaik ciest pamatīgi .
vēlu Maija saprast , ka dzīvnieks gads auksts mēnesis lieliski iztikt vispār bez barība .
uzmanīgi tuvoties dambis , apiet bebrs izrakt ala grāvis mala .
beidzot nokļūt līdz dambis .
izrādīties , bebrs izveidot ne tikai viens liels aizsprosts , bet lejpus tas vēl divi mazs .
doties nedaudz augsti pret straume un vairāki caurteka ielikt rāmjveida slazds .
tā būt vienīgs lamatas , kura lietot atļaut medības noteikums .
kad atspere uzvilkt , slazds ievietot ūdens .
nu varēt gaidīt pievakare , kad pie izjaukt dambis izdoties ieraudzīt arī pats cēlājs .
ne Kodijs , ne Mailija komentēt izveidoties attiecība , vien smaidīt , izdzirdēt jautājums .
kopā ar brālis upe krasts būt piedzīvot ne viens vien neparasts notikums .
reiz aizbraukt makšķerēt uz Bauska .
piebraukt pie kāds tilts .
redzēt - upe līkums viens pie otrs sasēsties vairāki vīrs un cilāt makšķere kāts .
bet burzma jau lāga ķerties .
brālis raudzīties pēc labs vieta , kur mēs upmala apmesties , bet es tikmēr iemest makšķere tāpat no tilts .
pēkšņi kaut kas sagrābt ēsma un paraut tik stipri , ka makšķere pat gals nolūzt .
saukt , lai brālis nākt palīgs .
viņš steigšus nokāpt patilte un brist upe , lai palīdzēt izvilkt mans loma .
ikviens balle laiks varēt baudīt šampanietis , nodoties saviesīgs saruna un pat dejot .
šis mācība gads Aizkraukle novads ģimnāzija 8. klase mācīties Marisa Butnere no Amerika .
meitene vecvecāks līdz otrais pasaule karš dzīvot Latvija , un arī viņa sevis uzskatīt par latviete .
par sava ikdiena Agnese saukt diena , kura būt desmit vai pat četrpadsmit tikšanās un diena skaitīties mierīgs , ja viņa būt būt tikai uz desmit tikšanās reize diena laiks .
2014. gads aprīlis Niks Kārters apprecēt fitness trenere Lorena Kita , un nu pāris gaidīt savs pirmdzimtais .
Lorena būt jau ceturtā grūtniecība mēnesis , un mīlnieks spēt vien sagaidīt bērns dzimšana .
Braisa būt sajūsma , ka Kima , apzināties , ka viņa augums būt modele augums , slēpties , bet parādīt seksualitāte un tāds veids iedvesmot daudzi sieviete , kura ķermenis atbilst modele augums standarts .
šis gads Zelče kundze būt pārdzīvojums bagāts .
janvāris pēkšņi mūžība aiziet vīrs , bet jūlijs būt viņa 70 gads jubileja .
- vajadzēt " bremzēt " .
uzstādīt sevis konkrēts mērķis - piemērs , nomest " riepa " - un iet uz tas .
aizpildīt tests un piesacīties !
Berimora šī būt ilgs laulība , pirmais tikt noslēgt 1994. gads un Ilga 19 diena , otrais laulība tikt noslēgt 2001. gads un ilgs pieci mēnesis , trešais laulība ilgt jau no 2012. gads .
portāls " Instagram " fotogrāfija būt redzēt vien pāris stunda , līdz administrācija tas izdzēst , toties portāls " Twitter " bilde joprojām būt atrast .
un tad kāda ziema diena pievakare " Cīruļi " koks noaugt gatve iegriezties svešs vīrietis .
Ieva virtuve pie logs laistīt puķe un nācēju uzreiz pamanīt .
māja sargs Dadzis , kurš tobrīd joņot pa sniegs kupena , riet mesties gājējs pretī , bet vīrietis nobīties , pabužināt suns galva , un viņš sākt draudzīgi luncināt aste .
laikam jau zaglis vai blēdis būt - nodomāt Ieva .
ģimene Ieva būt vienīgs meita .
ulmaņlaiki tēvs piederēt 100 hektārs liels saimniecība , kura nu Ieva mantot .
tēvs iet bojā Sibīrija , bet māte Anna ar Ieva palikt savs " Cīruļi " .
Ieva beigt lauksaimniecība akadēmija un kļūt par agronome , strādāt vietējs kolhozs .
māte saimniekot māja .
Zane dzīvot Daugava mala un peldēt jau no pieci gads vecums .
kopā ar brālis iemācīties peldēt , viņa reiz aizbraukt tēvs līdzi uz sacensība Aizkraukle peldbaseins .
uzzināt , ka tur varēt peldēt arī ziema , meitene lūgt tēvs vest viņa uz nodarbība .
Zane tēvs Jānis dzenis šobrīd būt arī viņa treneris .
toreiz tēvs jautāt meita , vai viņa tiešām gribēt trenēties peldēšana , un brīdināt : ja viņa izvēlēties , tas būt darīt no visa sirds .
ikviena kleita dizains autore būt Sāra Džesika Pārkere , bet kleita tikt šūt Amerika .
" pirmais septembris puķe izvēle būt tradicionāls , pirkt rudens zieds , gladiola vai astere , kura ikviens asociēties ar skola , " nobeigt Agnese .
Šarlote kristīt tas pats tērps , kurš tikt kristīt viņa brālis - princis Džordžs .
kristības kleita būt kopija tērps , kas sava kristības valkāt karaliene Viktorija meita 1841. gads .
dziedātāja Kerija Andervuda jau pāris mēnesis sevis varēt dēvēt par māmiņa dēliņš Aizeks .
pēc bērns dzimšana sieviete kautrēties parādīt sevis bez kosmētika , nu tas būt mainīties .
Meraija Kerija brālis būt tik ļoti sašust , ka dziedātāja atteikties palīdzēt māsa un samaksāt par viņa operācija un zāle , ka savs sašutums izpaust intervija izdevums " the Sun " .
nu princis jau sasniegt trīs gads vecums un ar savs šarms un smaids turpināt priecēt ne tikai Anglija , bet daudzi valsts iedzīvotājs .
producents intervija atklāt , ka sazināties ar abi aktieris un jau tikt kalt plāns par sadarbība vecs sastāvs ietvars .
producents atklāt , ka Patinsons un Stjuarte būt piekrist atkal apvienoties uz ekrāns .
" attapties !
ļaut bērns dzīvot !
audzināt viņš bailes un nepārliecība par sevis .
jūs bailes spēt pasargāt .
bailes spēt tikai iznīcināt viss skaists , kas bērns būt .
par spīte vīrietis Romāns ar populārs aktrise viņš steigt pamest sava daudz jauns mīļš .
ukrainis dziedātāja Ani Loraka būt biežs viesis arī Latvija liels estrāde , māksliniece kā jau mēs viss , vasara ne tikai strādāt , bet arī atpūsties sauļoties un peldēties .
apskatīt zvaigzne peldkostīms .
aktieris spēt noticēt , ka šādi beigties četrpadsmit gads ilgs attiecība .
kā jau daudzi , es savs 40 gads atjēgties , ka bez anglis valoda tālu nekur .
izlemt samierināties un mesties iekšā labirints kas saukt " kurš pirmais iztērēt visa nauda un laiks , palikt bez anglis valoda " .
– būt trīs bērns māmiņa .
pēc trešais bērns nākšana pasaule pamatīgi pieņemties svars .
kad mazs jau būt gads , sākt nopietni domāt par tas , kāpēc svars kristies , bet taisni otrādi – turpināt kāpt uz augša .
mēģināt notievēt – gan ar diēta , gan sports , visāds procedūra .
daža diēta palīdzēt zaudēt pāris kilograms , taču tas būt īslaicīgs efekts .
sportošana padarīt es fiziski izturīgs , bet nesamazināt svars – kilograms turpināt kāpt uz augša .
iet pie ārsts meklēt vaina , bet neviens nekas spēt palīdzēt , svars turpināt pieaugt .
ārsts tikai bezspēcīgi plātīt roka , teikt – nesaprast , no kas es pieņemties svars , jo gan sports , gan veselīgs uzturs es būt .
Kima stāstīt , ka četri no rīts būt nomods un slēpties meita skapis , jo , ja Norsa pamanīt , ka mamma būt nomods un gulēt viņa līdzās , sākt raudāt un tad pamodināt nepilns divi mēnesis vecs brālis , kurš viņa tikko pabarot un nolikt gulēt .
Deps un Hērda 2015. gads februāris salaulāties neliels ceremonija Losandželosa .
daža diena vēlu viņš sarīkot liels svinība Bahamas sala .
Hērda iesniegt dokuments apgalvot , ka maijs Deps viņa " vardarbīgi uzbrukt " pāris kopīgs dzīvoklis .
pieminēt vēl divi gadījums , kad Deps būt būt pret viņa vardarbīgs .
viens no tas būt Hērda dzimšana diena , kad viņš pret siena mest šampanietis pudele , bet sieva virziens sviest vīns glāze .
pēc tas aktieris būt saķert Hērda aiz mats un nogrūst uz grīda .
9. maijs rīts Maija novadīt raidījums radiostacija " Star FM " , bet jau vakars laist pasaule sava otrais bērns .
fotogrāfija vīrietis ar roka apķert sava līgava , kura tas kaislīgi skūpstīt , atraut kāja no zeme .
pāris būt ģērbties vienkāršs apģērbs , padarīt fotogrāfija skaists , pateikties moments , ne blakus lieta .
" Karisa un Monts klāties ļoti labi , " apstiprināt van Hautena pārstāvis .
mazulis piedzimt pagājušonedēļ , taču precīzs dzimšana datums tikt atklāt .
aktrise intervija atzīt , ka reiz viņa pat piedāvāt izņemt pāris riba , lai viņa augums daudz atbilst Holivuda skaistums standarts .
Uldis Vasariņš no Zvejniekciems uzskatīt , ka , nodot asins , varēt palīdzēt cits .
šī būt jau otrais reize .
puisis pēc nodošana justies ļoti labi .
saulkrastiete māsa Arnita un Evita Čistjakova asins nodot regulāri un būt priecīgs palīdzēt nelaime nokļūt .
māsa atzīt , ka būt nozīme , kas viņa palīdzēt .
jaunietis solīt asins nodot arī nākamais VADC izbraukums .
piecdesmit pieci gads vecs aktieris Džordžs Klūnijs uztraukties par sieva Amala Klūnija dzīvība .
zvaigzne aicināt sieva kļūt uzmanīgs profesionāls darbība un piedomāt , kāds klients izvēlēties .
Amala gan nesekot aktieris vēlme un vienmēr uzņemties skandalozs , " skaļš " lieta , kura varēt novest pie letāls iznākums .
ar zieds , manuprāt , būt tāpat kā ar grāmata - viss atkarīgs no dzīve moments , kāds tas paredzēt .
laikam būt viegli pateikt , kurš zieds es patikt maz ( neļķe , jā lūdzu , dāvināt es neļķe ) , nekā kurš būt mīļš , jo ieiet zieds tirdziņš parasti apmulst - viens par otrs skaists .
top 3 varēt būt rudzupuķe , puķzirnītis un , kā pavasaris pienākties , tulpe .
2013. gads pāris būt smags visa laulība , Spelinga pieķert vīrs , tā krāpt , un vēlu uzzināt , ka visa laulība laiks viņš būt mīļš .
seriāls darbība norisināties 1975. gads Austrālija un stāstīt par divi pusaudzis , kurš dzīve nedēļa laiks pilnība izmainīties .
Kamilla pēc pilsonība saņemšana ierakstīt portāls " Twitter " , ka justies pagodināt , ka nu viņa būt Amerika pase , jo mīlēt Amerika un būt pieķerties valsts .
ideja šāds veids apsveikt viens no savs labs draugs Rolands rasties ieraudzīt video , kurš Kombuļi Inese gulēt tomāts dobe un seksīgi kost tomātiņš .
izrādīties Heidija ne tikai salauzt kāja otrais reize pēc tik grandiozs pasākums , bet kāja tikt salauzt tieši tā pati vieta .
Kellija uzvarēt tiesa sēde izteikties intervija , ka neviens spēt iztēloties cik daudz viņa raudāt savs bērns dēļ , spēt tas redzēt , bez iespēja samīļot , sajust tas smarža , aizvest uz skola .
vasara tuvoties liels solis , jau tikt atklāt ārs terase , kura pulcēt milzum daudz cilvēks , kurš vēlēties baudīt saule , saruna , kafija .
1. marts tikt atklāt hipsters iecienīt vieta " Tims Mints " ārs terase , kura pulcēt daudzi _ jo daudzi bārs apmeklētājs .
pasākums sākties jau pa diena , kad ikviens varēt piedalīties manta apmaiņa process , paņemt līdzi nevajadzīgs grāmata , mūzika ieraksts , aksesuārs un apmainīt pret sevis vajadzīgs lieta .
zvaigzne uzskatīt par nepieciešams iemūžināt sekss , bet aicināt ikviens tas baudīt , ne filmēt atmiņa .
pagatavošana : maisiņš sabērt milti , cept pulveris un zaļš tēja pulveris , tad sakratīt .
ola baltums saputot stingrs putas .
sakult ola dzeltenums .
pievienot saulespuķe eļļa un ūdens .
viss sajaukt un liet kēkss forma .
cept cepeškrāsns 160 grāds 45 min .
pasniegt ar pašgatavots oga mērcīte un salds putukrējums .
- pirmais patikt pārmaiņa redzēt otrais diena , kad uzkāpt uz svars - būt par pāris kilograms nokristies .
kopš tas laiks es joprojām katra rīts , uzkāpt uz svars , redzēt , ka kilograms turpināt kristies .
tas būt tāds pozitīvs azarts , kas novēlēt piedzīvot katrs !
pēc brauciens zvaigzne spēt beigt priecāties par izbraukums un tikšanās ar zilonis , kura dēļ sirds sisties mazliet strauji .
aktieris Džons Krasinskis paziņot , ka pirms iepazīšanās ar sieva , aktrise Emīlija Blanta būt kā apsēst ar sieviete .
filma " the devil wears Prada " vēl pirms tikšanās viņš noskatīties vismaz piecdesmit reize , bet pēc viņš tikšanās vēl divdesmit piecas reize .
reperis Tyga zināt ne tikai pateikties sava mūzika , bet arī ar ekstravagants dzīvesveids , kurš nauda tikt žēlot .
izrādīties , mākslinieks dzīvesveids varēt būt mākslīgi radīt , jo reperis paziņot par bankrots .
mazs dēlēns Andrejs stāvēt blakus mamma , bet meita Maija būt pieglausties tapt patēvs .
Svifta piezvanīt Kalvins un teikt , ka vēlēties šķirties , jo viņa vajadzīgs personīgs telpa , bet , būt attiecība , viņa just , ka pazaudēt sevis .
kā tu vērtēt Nils Ušakovs vēlme rekonstruēt tilts par divdesmit miljons eiro ?
14. februāris ģenerālprokuratūra rīkot gadskārtējs virsprokurors sanāksme , kurš referāts ar plašs statistika materiāls analīze sniegt ģenerālprokurors Jānis Maizītis .
Lieldienas aktrise Torija Spelinga pavadīt kopā ar ģimene ķīnietis restorāns , svētki tikt izbojāt mirklis , kad viņa darbinieks nevīžība dēļ paslīdēt un iekrist grila .
Klūnijs stāstīt , ka pāris ne reize būt runāt par iespēja apprecēties , tāpēc Amala bildinājums brīdis būt liels šoks un ilgi spēt attapties no pārsteigums , sākums būt šoks , vēlu asara , tad smiekls un piekrišana .
tagad vairs brīnīties , ka atsauksme tik daudz cilvēks rakstīt , kā pēc Šveice metode ātri iemācīties runāt angliski .
pēc pieredze droši un vilcināties iesacīt viss reģistrēties programma .
tā būt vienreizējs un ļoti izdevīgs iespēja ātri apgūt anglis valoda , kas drīkstēt nokavēt !
jau pēc daža diena _ galva vairs būt tāds juceklis un varēt pateikt viss , kas vien gribēt .
sajusties pārliecināt par savs anglis valoda un uzreiz gribēties ar kāds sarunāties .
un tā arī darīt gan māja , gan darbs .
pamatīgi pārsteigt ģimene , kura slavēt , ka ar katra diena runāt arvien labi .
tagad beidzot būt rīktīgi foršs sajūta , ka varēt pateikt angliski viss tas , kas galva izdomāt latviski .
lai izgatavot šāds krūšturis , tikt patērēt 685 darbs stunda , bet rezultāts atsvērt darbs , tik grandiozs būt krūšturis .
aktrise fans un prese pārstāvis šī ziņa uztvert ar ironija , jo arī Haidena atveidot tēls seriāls " Heroes " sirgt ar tā pati kaite .
mūziķis pirmais rehabilitācija posms nepieciešams līdzeklis tikt saziedot diennakts laiks .
maijs beigas latvietis režisors Dž. Dž. Džilindžers par sestais sieva apņemt Inga Grencbera .
jauns pāris pēc liels notikums doties vairāki nedēļa ilgs medusmēnesis pa Eiropa , tomēr šobrīd Grencberga sociāls tīkls vēstīt , ka nonākt Pauls Stradiņš klīnisks universitāte slimnīca .
pati vainags izveide māksliniece izmantot peonija , rudzupuķe un ozollapa , kas sniegt stingrums vainags .
vainags tikt siets , izmantot diegs , taču nesen Liene uzzināt , ka _ labi būt pīt , izmantot zieds kāts , kas šogad arī plānot pamēģināt .
Tailers pagājušogad izlaist dziesma no gaidīt kantrimūzika albums .
būt noslēpums , ka realitāte šovs zvaigzne Kloja Kardašjana būt ļoti aizrauties ar fitness .
pēc tas , kad viņa fotogrāfija rotāt žurnāls " Complex " vāks par sieviete nomest sešpadsmit kilograms sākt interesēties sieviete , kura cīnīties ar lieks svars .
mākslinieks paziņot , ka pārciest šķiršanās un apkarot depresija viņš palīdzēt rakstnieks Rumi darbs " the guest house " .
es būt liels komplekss , bieži vien diena gaisma spēt parādīties apakšveļa .
sportot pārstāt kautrēties un pa māja staigāt kails un arī gulēt kails .
sports es ļaut justies pārliecināt un seksīgs , " būt pārliecināt Katy .
es " Erots " būt māja , turklāt katra diena .
būt pierast pie kailums , jo māja bieži staigāt kails , kā arī cilvēks , ar kurš kāds laiks dzīvot kopā , kautrēties no savs ķermenis .
es būt interesanti skatīties uz cits puskails vai kails cilvēks un viņš šovs .
pati varēt grozīties pie stienis un , ja gribēt , iegādāties tāds sevis , uzaicināt draugs , un kopā uztaisīt šovs , kas es uzrunāt daudz , " minstināties spriest Katy .
video klipa filmēt kults filma " Twilight " režisore , kura uzsvars likt uz melnbalts kadrs un parādīt vairāki sieviete , kura izvarot koledža ballīte vai sava kopmītne istaba .
realitāte šovs zvaigzne , modele Kendela Dženere būt nogurt no labs meitene tēls .
modele atzīt , ka viņa būt intīms pīrsings .
aktieris Kriss Prats seši mēnesis laiks prast atbrīvoties no divdesmit astoņi kilograms svars un nu lepoties ar ikviens vīrietis sapnis augums .
aktieris slēpt , lai kas tāds panākt nākties svīst daudzi stunda sports zāle .
aktieris ļoti garšot alus , bet , lai iegūt ikviens vīrietis sapnis augums nepietikt tikai ar ilgs treniņš sports zāle , bet vajadzēt arī atteikties no alus , jo tas veicināt vēders parādīšanās .
Glorija būt ne jausma , ka viņa sieva mākt šaubas un viņa vēlēties anulēt laulība un tas pamest .
izcelties kašķis , bārmenis aizslēgt durvis , lai neviens iet ārā kauties , un meitene no melnādains kompānija ieslēgt savs mobils telefons kamera un sākt filmēt aktrise un tā izdarība .
runāt , ka tieši 1668. gads 4. augusts benediktietis mūks izgudrot šampanietis .
censties , lai šāda sekmes būt arvien bieži un daudz .
latvietis valoda es būt ļoti tuvu pie sirds .
un es lepoties , ka arvien bieži sākt runāt latviski .
es mācīties .
dziedātāja ielidot Francija deviņi vakars un uzreiz doties uz populārs izklaide vieta Monmartra , tā būt vieta , kurš vienmēr pulcēties daudz vietējs mūziķis .
Katy Tindemark izdoties gan uzdziedāt , gan uzspēlēt kopā ar tas viss iemīļot populārs dziesma .
būt būtiski saglabāt sajūta , pievilkšanās spēks , bet visa " ķīmija " zust mirklis , kad iestāties rutīna .
Gita vēlēties iemācīties slēpot , jo tas prast un nekad būt mēģināt , bet ziema prieks parasti baudīt snovot .
Gita sevis lutināt apmeklēt spa , masāža un ēst šokolāde .
Gita saprast , ka vēlēties kļūt par modelis pēc pirmais foto sesija , jo saprast , ka šis darbs varēt apvienot tik daudz no savs hobijs un katra foto sesija prasīt iejušanās savs tēls .
vēlāk , iestāties vakars , zvaigzne mūzika pavadība gan dejot , gan dziedāt līdzi priekšnesums .
viens lietotājs kategorija pilnība būt miers ar narkotika lietošana un ar tas saistīt grūtība .
tas būt it kā vienīgs iespējams veids , kā dzīvot un saredzēt kas skaists šī pasaule .
viņš atbilde un replika bieži vien būt pārmest , ka mēs pārāk gudri runāt un pats zināt , ka tas nemaz būt tik kaitīgi - smēķēt zālīte .
tā būt ilūzija , kāda ļoti daudzi jaunietis dzīvot , un tas būt biedējoši .
bet būt arī viens kategorija cilvēks , kas apliecināt šausma , kas ar viņš notikt , kas narkotika viņš dzīve nodarīt .
tad viņš arī cits jaunietis aicināt mēģināt .
cits jautājums , vai kāds klausīties .
katrs gribēt mācīties tikai no sava pieredze .
pusaudzis vecums jaunietis šķist , ka būt tik daudz lieta , kas izmēģināt .
ziņkārība .
no tā neviens būt pasargāt , un tādēļ atbildība uzņemties ģimene .
ja par tas ģimene tikt runāt , izskaidrot , kas ar cilvēks darīt alkohols , narkotika , kāda sekas varēt būt , ja saruna būt nevis pamācīt vai norādīt , bet gan sadraudzība teikt , tad jaunietis arī varēt izmēģināt un pēc tas atzīties vecāks , ka tas viņš būt būt vajadzīgs .
tas , protams , iespējams tikai tad , ja ģimene būt veselīgs attiecība .
ja māja valdīt nesapratne , tad jaunietis darīt tas , kas darīt draugs .
aktieris Emma Stouna un Endrū Gārfīlds attiecība atgādināt Holivuda melodrāma .
pāris izšķirties pirms gads , bet pirms pāris diena paparaci noķert pāris pavadīt kopā laiks .
pēc brauciens metro aktrise sava pārdomas publiskot portāls " Twitter " sacīt , ka grūti būt apkārtējs pamanīt viņa valis cienīgs vēders , bet pat tas likt neviens piecelties un palaist viņa apsēsties un zvaigzne nākties stāvēt kāja viss brauciens .
aktrise Kamerona Diaza uzrakstīt grāmata , kura mācīt sieviete sadzīvot ar sava reāls vecums , vecums īpatnība , vizuāls pārmaiņa .
Kamerona uzsvērt , ka nekad būt veikt plastisks operācija un nekad domāt tā veikt , bet atbalstīt botokss injekcija un dažāds skaistumkopšana procedūra , kura palīdzēt saglabāt jaunība .
" es tiešām ļoti patikt ātrums , dievināt , braukt ar automašīna , sacensties ar kāds pie luksofors .
dievināt sajūta , kad vīrietis , kurš apdzīt , piebraukt es klāt , paskatīties uz es un , ieraudzīt pie stūre meitene , parādīt ticēt seja izteiksme , " smieties Viola .
režisors jauns projekts būt ēdiens un teātris apvienojums , aktieris spēlēt un pavārs gatavot ēdiens - katrs darīt tas , kas viņš padoties labi .
nu aktrise mats rotāt medaini pelēkbrūns mats , toties tas būt apgriezt īss un knapi sniegties līdz plecs .
dziedātāja paziņot , ka dr. Luke būt labs cilvēks un tas pierādīt fakts , ka tik daudzi mākslinieks vēlēties ar viņš sadarboties .
jauns aktrise nožēlot , ka izteikties sociāls tīkls , bet nožēlot vārds , kurš veltīt Kardašjana .
ar kinolente " Hail Caesar " šomēnes tikt atklāt Berlīne kinofestivāls .
Noa būt tikai piecpadsmit gads vecs , bet ģērbties izaicinoši , seksuāli un nekāds veids atgādināt pusaudze .
dziedātāja Keša fans pulcēties pie ieraksts kompānija " Sony " galvenais ēka , lai protestēt .
fans rīkot protests akcija nedēļa pēc tas , kad tiesa noraidīt māksliniece iesniegums lauzt viņa līgums ar ieraksts kompānija .
vadīties pēc līgums , ja tas tikt anulēt zvaigzne darboties ierast komanda , izdot vēl seši albūms .
Keša vēlēties lauzt līgums pamatoties uz fakts , ka menedžeris tā nepārtraukti uzmākties un tas pat izvarot .
Daimonds seriāls " Saved by the Bell " par vidusskolnieks spēlēt gudrs , taču nesabiedrisks Semjuels Pauerss jeb Skrīčs .
pauze laiks viesis izklaidēt dziedātājs Intars Busulis dziedājums , kurš pasākums padarīt par īsts svētki .
Viktorija Bekhema portāls " Instagram " ievietot fotogrāfija , kura mazs Hārpera interesēties par tērps , kurš Viktorija izveidot un uzvilkt manekens .
" mīļot es bildināt laiks kad viesoties pie draugs .
runāt par draugs kāzas un te pēkšņi Ņikita nozust no viss un atgriezties ar kastīte roka .
viss notikt kā palēlināt filma , Ņikita nomesties uz viens ceļš un lūgt mana roka , būt apmulst , priecīgs un aizkustināt , ļoti smaidīgs ... un teikt jā , " priecīgi stāstīt Laura .
pāris par kāzas jau būt runāt un pēc bildinājums izlemt , ka vēlēties šis jautājums pieķerties nopietni un jau šis gads apprecēties .
pēc ticējums Mārtiņš reize gads atjāt aplūkot sēta un lauks .
viņš pavadīt mārtiņbērns , kas nest svētība un auglība sēta , lauks un lops .
budēlis iet no sēta uz sēta , svētība nest , un tāpēc visur gaidīt .
katra sēta viņš ierasties ar jautrs priekšnesums , deja , rotaļa un dziesma , par kas saņemt no saimniece cienasts .
jau iztālēm būt dzirdēt maska gājiens , jo tas dalībnieks pārvietoties , skandināt dažāds priekšmets - katls vāks , panna , pudele , karote , bungas , zvārgulis , ar kas taisīt troksnis .
" es uzaicināt uzstāties kubs " Golden " , un es uzreiz piekrist , jo šķist , ka tur būt daudz cilvēks , kurš patikt , kurš es uztvert pozitīvi .
līdz pat koncerts sākums gaidīt tāda atsaucība .
cilvēks nākt runāties , izteikt kompliments , " smaidīt MNTHA .
šogad Aristotelis svētki svinēt divi diena , un tas rīkotājs solīt vēl būt vēriens .
varēt gan teikt , ka agrāk svētki būt būt klusi un mierīgi .
Mārtiņš pastāstīt , ka mākslinieks , mūziķis , būt tieši tāds pats cilvēks kā ikviens no mēs .
viņš ciest , pārdzīvot , mīlēt , sirds tikt " salauzt " , un viņš censties tā izārstēt , bet pareizs zāle jau būt - laiks dziedēt un viss nolikt pa plauktiņš .
realitāte šovs zvaigzne Kloja Kardašjana un basketbols zvaigzne Lamars Odoms attiecība atgādināt ziepes opera .
pāris būt kopā jau no 2013. gads un jau kopš tas laiks mēģināt izšķirties .
viens sava privāts dzīve iecere Ivo gan atklāt , jo būt jau sākt meklēt iespēja un darīt viss , lai plāns piepildīties .
mākslinieks kopā ar ģimene vēlēties doties uz Taizeme .
es tāds būt !
katrs būt būt pats savs dzīve varonis , būt īpašs , paveikt liels lieta , ne jūsmot par cits cilvēks izdarīt !
diemžēl tā tas būt .
sieviete būt ļoti aizrauties ar savs ārējs veidols spodrināšana , dzīties pakaļ jauns tendence un nereti aizmirst pilnveidot savs iekšējs pasaule .
aktrise Emīlija Klārka jau pirms kāds laiks kļūt par viens no tā sieviete , kura saukt par sekss simbols .
vīrietis jukt prāts zvaigzne dēļ , mēģināt pievērst viņa uzmanība , bet tikai tagad zvaigzne atklāt noslēpums - viņa patikt perfekts skaistulītis .
aktieris Breds Pits un Andželīna Džolija iemīlēties filmēšana laukums vēl laiks , kad aktieris būt precēties ar aktrise Dženifera Anistone .
nu parādīties informācija , ka aktieris filmēšana laukums izrādīt simpātija aktrise Mariona Kotilda .
internets parādīties fotogrāfija , kura redzēt , ka aktieris skūpstīt jauns aktrise , fotogrāfija Pits komentēt , ka skūpsts būt filmēšanās ietvars ; taču apkārt tikt runāt , ka aktieris daudz laiks pavadīt kopā un viņš attiecība jau sen būt vienkārši draudzīgs .
baumot , ka hercogiene būt gluži vesels un veltīt laiks veselība atgūšana .
zvaigzne plānot pārvākties uz Losandželosa līdz šis gads beigas un Ziemassvētki svinēt kāda no saulains pludmale , ne Londona vējš .
Kloja Kardašjana ne tikai joprojām skaitīties Lamars Odoms sieva , bet arī papīrs norādīt persona , kura būt pieņemt lēmums saistība ar viņš dzīvība , ja tā būt briesmas .
dziedātāja Selēna Gomesa pēdējais laiks būt pieņemties svars , un viņa tievs augums aprise apaugt ar mazs tauciņš kārta .
māksliniece tas lieliski apzināties , un viņa lieks svars pilnība uztraukt .
aktrise Džesika Alba beigt atkārtot , ka viņa uzņēmums " the honest company " ražot tikai augsts kvalitāte kosmētika .
par spīte tas _ ne viss pircējs būt gatavs piekrist aktrise apgalvojums .
vienlaicīgi vairāki cilvēks izteikt žēlabas par aktrise piedāvāt produkcija , tieši pretiedegums krēms .
dziedātājs Kriss Brauns noliegt informācija , ka koncerts laiks būt iesist fans un beigas beigas uzkāpt uz viņš galva .
mākslinieks iesniegums policija saukt par meli un viņš nomelnošana .
valsts policija pārstāvis iesacīt pirotehnika prece iegādāties tikai firma , kura būt izsniegt atbilst licence .
katrs no šis izstrādājums būt pievienot lietošana pamācība , kura iekļaut arī drošība noteikums , pirms pirotehnika izmantošana rūpīgi izlasīt un ievērot .
vajadzēt pirkt pirotehnika no privātpersona , kas tirgot zināt izcelsme sertificēt izstrādājums .
par tā drošība būt nekāda garantija .
aktrise Gvineta Paltrova varēt lepoties ne tikai ar miljons pielūdzējs visa pasaule , bet arī ar miljons nīdējs .
Paltrova saņemt statuss pati nīst Holivuda zvaigzne un izlemt komentēt sava sajūta .
Tifānija deviņi mēnesis vecs dēls Holts barot tualete sēdēt uz tualete pods .
zvaigzne nosodīt mamma , kura bērns barot restorāns pie pusdienas galds , bet pati tas būt darīt un domāt darīt .
kults seriāls " sekss un lielpilsēta " fans pārāk ātri sapriecāties .
fans knapi sākt priecāties par trešais filma uzņemšana , kad izskanēt oficiāls atbilde par nepatiess baumas .
gaidīt stāsts turpinājums pagaidām vajadzēt .
baumas rasties , pateikties pati aktrise , kura sociāls tīkls publiskot fotogrāfija , kura atgādināt seriāls filmēšana laukums .
Džeksone paziņot , ka justies labi , viņa būt kakls vēzis _ vai jebkāds cits veids vēzis , iemesls , kāpēc atcelt tūre jau būt izārstēt , operācija pārciest un viņa atrasties rehabilitācija posms , pēc kurš sekot solīt tūre .
viss trīs spēks diena vēstnesis būt tikties arī kopīgs treniņš , kad abi puisis atkal varēt izaicināt viens otrs , sacensties , kurš daudz reize pacelt un ilgi noturēt Samanta .
tikt mēļot , ka vīrietis noslīkt , jo būt mācēt peldēt un nejauši iekrist baseins .
aktrise sevis novest tik tālu , ka viņa trūkt spēks pārvietoties un viņa sākt just , ka ķermenis lēni palēnām sākt atteikties darboties .
Terona uz sarkans paklājs izstarot seksapīls , pašpārliecība , aukstums un ar sava elegance piesaistīt ne viens vien skatiens .
nomizot un iztīrīt 5 - 6 ābols ( atkarība no tā izmērs ) .
Anna garšot , kad kūka tas būt daudz .
ābols sagriezt 2 - 3 cm gabals un iebērt sagatavot kūka forma .
sakult ola ar cukurs .
cukurs varēt likt arī maz _ vai izmantot kāds cits saldinātājs tas vieta .
es saldums mīkla pievienot arī rozīne un vaniļa cukurs .
pēc tas pievienot milti .
ja vēlēties , lai kūka būt gaisīgs , varēt pievienot nedaudz cept pulveris , taču Anna parasti izlaist šis solis .
pārliet ābols ar sagatavot mīkla .
tā iznākt diezgan biezs , tādēļ ar karote vai lāpstiņa tā būt izlīdzināt , lai tā vienmērīgi apklāt viss ābols .
pa virsa uzbērt kanēlis un likt cepties līdz 180 grāds sakarsēt cepeškrāsns aptuveni 30 minūte .
kad kūka būt gatavs un atdzist , virsū varēt uzbērt pūdercukurs .
Bībers apvainot Gomesa viņš slava izmantošana , savukārt 24 gads vecs Gomesa publiski paziņot , ka dziedātājs būt būt viņa neuzticīgs .
viesnīca tīkls " Hilton " mantiniece Parisa Hiltone būt liels iemesls ticēt brīnums .
zvaigzne pazaudēt dārgs gredzens , bet ugunsdzēsējs viņa tas atdot .
viss notikt sabiedrība dāma vizīte laiks Polija .
iepriekšējs divi gads uzvara laurs plūkt dziedātājs Alekss Silvērs , tad šogad uzvara būt nodot Kašers un Rolands Šteinbergs kompānija roka .
Aija Andrejeva un Toms Bērziņš salaulāties 2013. gads 20. jūnijs .
abas laulība ilgt gandrīz trīs gads .
eksotisks , kas izmēģināt , būt kaltēt čūska Kambodža .
garša varēt pielīdzināt mēs labi zināt vobla .
prast , censties izmēģināt viss tradicionāls Taizeme ēdiens , - dažāds veids zupa ar kokospiens , jūra velte un zaļš vai sarkans karija , vietējs zivs , rīss un nūdele dažāds variācija .
ēdiens baudītājs tur noteikti būt apdalīt .
vienīgi būt rēķināties ar tiešām ass ēdiens un labi pie roka nepārtraukti turēt kas atspirdzināt , lai varēt remdēt slāpe , kad kārtējs reize acs ieplesties no pievienot garšviela .
censties atrast balanss starp vēlme " izgulēšanās , laiskošanās " un " izzināšana , ekskursija " , jo brīdis abi būt tiešām grūti apvienot .
piemērs , kāds vakars , lai izvairīties no tūrists burzma , stingri nolemt nākt diena celties pirms saullēkts un doties uz Maya Bay , kur pirms 16 gads tikt filmēt kadrs ar Leonardo di Kaprio filma " the Beach " jeb " pludmale " .
protams , pienākt rīts un tik ļoti gribēties līt ārā no gulta , kamēr diena vēl būt pat iesākties .
tāds brīdis sevis spīdzināt , atļauties vēl viens stunda nesteidzīgi izbaudīt atvaļinājums un tad izgulēties ar prieks doties uz apskate objekts .
no viens puse , būt ļoti ērti doties ceļš ar tūrisms kompānija , jo par viss būt padomāt un pats būt lauzīt galva , taču , ceļot individuāli , varēt atļauties šāda atkāpe no diena plāns un sekot sava sajūta .
Olīvija būt tērpties plats , melns kleita , kura pilnība apslēpt visa viņa augums aprise .
sasniegt maz .
perfekcionists mēgt izšķiest laiks .
baidīties kļūdīties , viņš nodarboties ar sīkums , nevis sākt būtisks projekts .
viņš pārāk daudz laiks veltīt nenozīmīgs detaļa nevis tādēļ , ka pietrūkt intelekts nozīmīgs darbs , bet tādēļ , ka baidīties no neveiksme .
izteikt pārmetums cits .
tā kā perfekcionists pats nekad spēt dzīvot pēc savs standarts , tad vēl jo daudz ar viņš standarts tikt gals arī ģimene loceklis vai draugs .
tas radīt līdzcilvēks stress un aizvainojums .
ja tu nepārtraukti kritizēt savs partneris , viņš sākt justies demoralizēt .
tā tu pakļaut briesmas sava attiecība .
mācīties pieņemt un paciest nepilnība , jo neviena mīlestība būt ideāls .
abas šis aromāts sajaukšana viens buķete aktieris asociēties ar vīrietis smarža .
" Apple " vadītājs Tims Kuks paiet gads oktobris pirmoreiz atzīt , ka būt homoseksuāls .
pēc Kuks paziņojums viens no Sanktpēterburga augstskola nojaukt " Apple " dibinātājs Stīvs Džobss statuja , kas neilgi pēc tas koncerts asi kritizēt brits mūziķis Eltons Džons .
Eltons Džons un Deivids Fernišs dēls vēl būt mazs , bet vīrietis jau aizdomāties par viņš nākotne .
slavens mākslinieks izlemt Elaidža un Zaharijs atstāt bez mantojums un viņš vīrs atbalstīt dziedātājs ideja .
kungs atnākt gan ar soma , gan ar divi cimds pāris , atbilstoši sagatavoties .
kad Jurita minka ar cimds ņemt roka , kaķītis aktīvi spirināties pretim , tomēr tikt iecelt roka pie kungs , kur vēl īss mirklis dumpoties , bet saprast , ka būt beidzot nokļūt siltums , aizvējš , ka par viņa rūpēties un samīļot , tā klusi pieplakt pie kungs stāvs un justies labi .
arī saģērbties aktrise būt atbilstoši rīts puse vasarīgs laiks , paredzēt , ka vakars laikapstākļi ieviest rudenīgi dzestrs pārmaiņa .
un tā nu viņa fiksi soļot uz māja , lai aukstums pagūt pieķerties .
" būt nolīt lietus , pa šoseja aktīvs plūsma traukties automašīna , bet kaut kur starp motors dūkoņa un iela dunoņa murskulis skaļi par viss iela pretējs puse kā no aka pēkšņi izcelties skaļš sauciens pēc palīdzība .
kaķēns .
maziņš .
sagaidīt , kamēr mašīna pašķirties , pāriet pāri iela .
tur viņš būt .
pie māja režģis pieplakt , viscaur izmirkt un trīcēt kā zvaniņpumpurs agrs pavasaris .
tik izmist un nelaimīgs .
visapkārt betons siena , braukt auto un ne miņa no viņš kaķis māmiņa tuvums .
nodomāt , ka kāds piederēt un ka varbūt izbirt no kāds logs , tādēļ nobaidīt , bet mierinoši vēlēties paglaudīt , tomēr mazs sabaiļoties tik dikti un sašņākties , ar nadziņš censties pabaidīt es , ka saprast , ka pie cilvēks klātbūtne viņš būt pierast , " stāstīt Vita .
runāt , ka Anistone tēvs vēlme atbalstīt aktrise vīrs Džastins Terū , kurš uzskatīt ka viņš varēt adoptēt bērns vai izmantot surogātmāte pakalpojums .
" pirts mana dvēselīte ar Dieviņš runāties .
neaizmirst pieredze , " Lauris Reiniks ziņot pie attēls , kura , iespējams , redzēt viņš pats .
pēc otrais bērns dzimšana Kima Kardašjana būt tikai domāt , kā atgūt savs ierast forma , bet arī saskarties ar vecs bērns greizsirdība .
ar trīs gads vecs Norta kaprīze viņa vecāks nolemt cīnīties , izmantot radikāls metode , un aizsūtīt meita pie psihologs .
Koksa un Makdeils būt kopā jau no 2013. gads , 2014. gads viņš saderināties , 2015. gads būt sekot kāzas , bet kāzas vieta sekot šķiršanās .
liels sensācija un gaidīt notikums gan apmeklētājs , gan prese pārstāvis būt Maksims Galkins ierašanās , tiklīdz vīrietis izkāpt no automašīna tas ielenkt fotogrāfs un žurnālists pūlis , bet mākslinieks smaidīt doties uz koncertzāle vien pasacīt , ka priecāties atrasties Jūrmala , kur baudīt pludmale prieks .
šādi aktrise ne tikai dot kucēns māja , bet likt sabiedrība aizdomāties par klaiņot dzīvnieks problēma .
24 gads vecs viesstrādnieks Marūns Abū Naders telesabiedrība Al Jazeera atzīt , ka Dubaija sākt līdzināties spoks pilsēta .
" cilvēks bars vien pamest pilsēta , atstāt aiz sevis visa iedzīve , jo spēt nomaksāt kredīts . "
izvairīšanās no kredīts nomaksa Dubaija būt nekāda joks lieta , jo nemaksātājs varēt ieslodzīt parādnieks cietums .
rietumvalsts prese ziņot , ka Dubaija lidosta atstāt neskaitīt automašīna , jo viesstrādnieks aizbēgt uz dzimtene , pamest aiz sevis viss .
būt noslēpums , ka smags mēģinājums laiks " jauns vilnis " veidotājs mēgt būt skarbs un dalībnieks novest līdz pat asara , tomēr Samanta Tīna konkurss galvenais režisors Aleksandrs Revzins neaiztikt , vien pačukstēt austiņa , ja nepieciešams kāda izmaiņa .
mode žurnāliste Simona Kubasova un viņa māsa , skaistums konkurss rīkotājs un dalībniece Diāna Kubasova daudz kā nedēļa atpūsties Taizeme .
māsa atgūties no ikdiena steiga un aizmirst veltīt laiks fizisks aktivitāte .
Liene Greifāne 5. oktobris nosvinēt sava trīsdesmitais dzimšana diena .
šī diena māksliniece sevis un fans pasniegt vairāki dāvana - dziesma albums , koncerts ieraksts , jauns akustisks koncerts programma , jauns māja lapa .
māksliniece sveikt svētki būt ierasties viņa tuvs draugs , ģimene loceklis un mīļš skatuve censonis .
zieds izkārtot vāze dziedātāja palīdzēt aktrise Santa Didžus , kura ņemt Liene sadāvināt zieds un likt vāze , ļaut jubilāre sagaidīt viesis un uztraukties par puķe vāze .
Stjuarte pasmaidīt un teikt , ka viņa nekas slēpt , viņa orientācija varēt uzzināt , palasīt tas , kas par viņa rakstīt internets .
Hose Eva bildināt romantisks vakars Dubaija , uzdāvināt saderināšanās gredzens ar liels rubīns .
" brīdis , kad uzvilkt bikinis , sākt meklēt kopējs peldkostīms , jo mīla rokturītis uz mans sāns es būt pieņemt .
vēlēties notievēt , lai būt priecīgs uzvilkt bikinis un kautrēties iet uz pludmale .
vēlēties sasniegt svars , kurš pati justies labi , un no jauns uzvilkt tērps , kurš vairs varēt iespīlēties , " smaidīt stāstīt Liene .
violets mats mode skart arī dziedātājs Džastins Bībers .
mākslinieks turpināt eksperimentēt ar mats krāsa , un viņš blonds mats parādīties violets nokrāsa .
pirmais septembris daudzi bērns būt iedomāt bez skaists drēbe , kura veicināt svinīgums sajūta .
arī Aija uzskatīt , ka būt pucēties , jo pucēties būt labi .
pucēties nozīmēt apkārtne un pats sevis pateikt - es šodien būt svētki , šodien būt īpašs diena .
Aija uzskatīt , ka pucēšanās ne vienmēr nozīmēt - uzvilkt nauda izteiksme dārgs , kas būt skapis .
jo bērns taču saprast , ka , piemērs , bikses būt ui , cik dārgs .
cita lieta - tā būt taupīt , lai pietikt vēl cits svētki , bet skolnieks būt obligāti zināt , cik tieši tā maksāt un vai vecāks šķist , ka tas būt pārmērīgi daudz .
tas tikai " nosist prieks " pucēties , tā mēs panākt pretējs efekts - bērns iemācīties jauns kleita elpot , skriet , kustēties ( vēlēt ) nemaz .
un kur tad palikt prieks par tas , ka būt svētki un būt tik sapucēties ?
Aija patikt iet skola , jo tur būt draudzene , starpbrīdis , iespaids , klača un peldbaseins .
kad pasaule apmest kūlenis un mācīties drīkstēt " brīvs stils " apģērbs , kļūt pavisam interesanti .
arī pats mācība process sieviete _ patikt , par tas viņa sacīt liels paldies vecāks , īpaši mamma , kura viņa ieaudzināt labs stratēģija , kas gals rezultāts tomēr padarīt dzīve viegls - izpildīt māja darbs tā diena , kad tas tikt uzdot , nevis iepriekšējs vakars pirms tā nodošana .
2009. gads Brauns piekaut dziedātāja Riana , ar kura viņš tolaik būt attiecība .
šogad beigties Brauns piemērot nosacīt sods termiņš .
spilgts krāsa apģērbs papildināt spilgts aksesuārs , radīt hipijs stils , kurš elegants žakete padarīt interesants un pietuvināt klasika .
vārīt rīss , ļoti liels nozīme būt ūdens daudzums , kura tas vārīt - ieteikt attiecība vairums gadījums būt 1 : 2 - rīss : ūdens .
rīss meistarklase piedalīties Gundega Skudriņa , Ieva Bondare , Kašers un indiete kultūra centrs Bharata pārstāve , kā arī cits interesents .
īpašs ovācijas un sajūsma Elīna izraisīt viņa mīļot vīrietis pasniegt dāvana , Valērijs Dzelme uzdāvināt viņa senlolots sapnis piepildījums , trīsdesmit gads vecs džipveida automašīna , kura aktrise uzreiz iemēģināt , izvizināt pāris savs draugs .
automašīna un tuvu stāvēt viesis aktrise " iesvētīt " , apliet ar šampanietis .
vai kļūšana par māmiņa nozīmēt , ka no seriāls " vampīrs dienasgrāmata " pazust vēl viens tēls ?
šī būt pirmais reize , kad Deps nākties izmainīt tetovējums , kurš tapt par gods sieviete , pirmais reize aktieris nākties izmainīt tetovējums - Winona forever , kurš tapt par gods aktrise Vinona Raidere , aktieris veiksmīgi tas izmainīt pret vārds - Wino forerver _ jeb mūžīgs žūpa .
pirms gads Demija pirmais reize piedalīties foto sesija , kura pozēt kails .
pēc bilde publiskošana dziedātāja izteikties , ka nekad domāt , ka pienākt mirklis , kad viņa būt gatavs pozēt kails .
izdevums " the national Equirer " paziņot , ka aktieris Čārlijs Šīns diagnosticēt HIV .
Šīns ar šī slimība slimot jau gads , bet viss laiks izdoties tā noturēt noslēpums .
es saukt Maira Dobele , un būt latvietis izcelsme migrante Somija , kur mācīties un strādāt .
būt dzimt un uzaugt Latvija , šeit dzīvot piektais gads .
pēc pusfināls viņš atzīt , ka justies ļoti nogurt .
viņš pastāstīt , ka Stokholma ierasties arī viņš ģimene , kas viņš piektdien mēģināt satikt .
vēl par desmit miljons palielināties arī līdzeklis , kurš varēt iegūt no lauks attīstība plāns .
2005. gads zemnieks vismaz 2,5 % no budžets jeb ap 30 miljons lats tikt izmaksāt arī valsts subsīdija .
turklāt vēl palielināties finansējums , kas izmaksāt tiešs maksājums forma .
Lavinja būt arī nokrāsot blonds mats un ļaut tas paaugties vēl garš .
Loena Krievija vēlēties apmesties prestižs kompānija " Ritz-Carlton " apartamenti .
brits dziedātāja Adele trešdien iesnas dēļ atcelt koncerts Fīniksa , Arizona štats , uz kurš visa biļete būt izpārdot .
attiecība būt tabu tēma , par kas mēs būt norunāt neviens stāstīt .
bildināšana mirklis būt ļoti intīms un skaists , gan kāzas tāda būt .
tas palikt tikai starp mēs , " komentēt Lelde .
lidosta darbinieks slavenība tenkas portāls TMZ pastāstīt , ka viņš pasaukt mala un piedāvāt divi iespēja - vai nu atdot ass priekšmets , vai nu pārlikt tas reģistrēt bagāža .
Brosnans izvēlēties tā pārlikt reģistrēt bagāža .
spert sunītis , viņš sāpēt .
dažkārt tas būt tikai vārds
cits audzināšana modelis būt visatļautība , kad vecāks vēlēties dot bērns pilnīgs brīvība .
arī šis modelis varēt rasties sarežģījums , jo pietrūkt orientieris dzīve , stabilitāte , kas bērns radīt trauksme sajūta un veicināt agresivitāte .
situācija palīdzēt risināt arī izmaiņa nodoklis politika .
katrs pielikt lats darbinieks alga uzņēmums izmaksāt dubultīgi nodoklis sistēma dēļ , paust m. Motina .
viņa uzskatīt , ka valsts vajadzēt palielināt alga neaplikt minimums , tādējādi arī pats darbs ņēmējs iegūt liels ienākums .
klients pierast , ka kvalitāte pakalpojums palielināties un , ja attiecīgs lieta varēt nodrošināt viens , tad tas izdarīt cits uzņēmējs .
darbaspēks aizplūšana un kvalitāte jautājums būt aktuāls vēl pieci līdz desmit gads , jo Latvija ekonomika strauji augt un šāds laiks posms sasniegt Rietumeiropa līmenis atalgojums ziņa .
tad zems kategorija darbinieks zust motivācija doties uz Īrija vai kāda cita Eiropa valsts .
svarīgs būt līdz tas laikam , kad sasniegt šis līmenis , noturēt inflācija samērā zems līmenis .
" mēs būt vilties un apdomāt turpmāks rīcība , " paziņot Gravano advokāts .
tā pāris iepazīties , uzreiz labi saprasties un lēni palēnām iemīlēties .
pēdējais pāris mēnesis reperis Kriss Brauns pavadīt tiesa sēde .
tiesa darbs atmaksāties , mākslinieks iegūt aizbildnis tiesība uz sava meita , kura viņš dzemdēt modele Nia Gusmana .
jau 2015. gads fans nokļūt policija redzesloks , kad viens no Svifta koncerts , tikt garām apsardze , mēģināt uzrāpties uz skatuve .
jau labs laiks grupa " Viagra " sacensties par seksīgs grupa statuss ar otrs populārs meitene grupa " Serebro " , tā kā " Viagra " dalībniece atšķirt seksapīls no vulgārisms , viņa lieliski tikt gals ar savs tituls nosargāšana .
mūziķis atklāt , ka par viņš parūpēties sieva , dziedātāja Patija Skalfa .
" Patija redzēt , kā ar nitroglicerīns piekraut vilciens pilns ātrums traukties uz priekša un draudēt noskriet no sliede .
viņa aizvest es pie ārsts un teikt , ka šis vīrs nepieciešams zāle , " atcerēties Springstīns .
« būt drošs , ka mēs viss veiksmīgi izdoties apvienot , jo ne es , ne vīrs būt ikdiena darbs .
ja mēs abi būt mākslinieks , es vajadzēt algot auklīte , kura vienmēr doties visur līdzi .
tagad mēs pats tikt gals , ja nepieciešams , lūgt vecāks vai draugs palīdzība , » smieties Māra .
Latvija telekomunikācijas asociācija izpilddirektors uzsvērt , ka izmaksa būt ne tikai operators , bet arī pakalpojums lietotājs .
uzņēmums , kurš iekšiene darboties centrāle , būt iegādāties jauns centrāle vai veikt tā pārprogrammēšana .
Kardašjana uzskatīt , ka spēt iznēsāt vēl viens bērns , tāpat arī alkt atkal pieņemties svars .
Kristena būt pirmais aktrise , kura izteikt ideja , ka Džeimss Bonds būt pēdējais laiks pārtapt par sieviete !
mūziķis atklāt , ka aktivitāte būt saistīt ar lielkoncerts izziņošana un biļete tirdzniecība uzsākšana .
fans vēlēties iegūt biļete par īpašs cena , kā arī satikt pats mākslinieks .
saudzēt sava veselība un domāt par apkārtējā daba , kura mēs Latvija būt ārkārtīgi skaists un apbrīna vērts !
šokēt Džoanna piezvanīt uz veikals , lai noskaidrot situācija .
izrādīties , ka kļūda dēļ viņa tikt atsūtīt indiete nātre , kura jau gadsimts ilgi izmantot Indija tradicionāls medicīna .
Viljams atklāt , ka bērns pagaidām tikai skraidīt , lēkāt , rāpot un aiztikt viņš un sieva manta .
Viljams baidīties no draugs komentārs , kurš tas iesacīt pagaidīt , kad bērns palikt deviņi , desmit un vienpadsmit gads , ka tikai tad viņš spēt novērtēt tas , cik grūti būt audzināt bērns .
Regnārs spēt Uldis likt miers un dzirdēt , ka dziedātājs plānot izsaukt policija sākt vicināt cirvis un nākt tas virsū draudēt izrēķināties .
pēc šāds notikums pavērsiens iela muzikants nākties dzert sirdszāles .
" būt cilvēks , kurš sevis saistīt ar māksla pasaule .
mēs darīt tas , kas mēs patikt , nekad domāt , kura dziesma varēt atnest uzvara un kura ne .
darīt tas , kas patikt , un būt rezultāts , domāt , kurš akords kura konkrēts vieta spēt atnest panākums , jo tas tāpat nekad varēt zināt .
muzikāli radīt tas , kas pats patikt , " nobeigt Māris .
mūziķis Maikls Lokvuds iesniegt tiesa prasība , lai iegūt pilns aizbildniecība par septiņi gads vecs meita , kā iemesls minēt Lisa Marija Preslija narkotika un alkohols atkarība , kura ļaut viņa pilnvērtīgi parūpēties par dvīne .
" būt ar neticami spēcīgs viegls smagsvars čempions Sergejs Kovaļevs .
viņš iznīcināt viss , kas iesist , " rakstīt Stalone .
Ciara pamest reperis , jo tas viņa krāpt grūtniecība laiks .
tikt pieķert , pāris censties attālināties viens no otrs , un Agnese Vārpiņa izdevums atteikties komentēt sava ierašanās spēcīgs kungs sabiedrība .
" cerēt , ka nākamreiz jūra spēks es paņemt līdzi uz mācība jūra , " nobeigt Aleksandrs .
Aleksandrs doties pārgājiens pa pludmale un uziet baiss atradums .
" vilnis būt izskalot krasts dzeltens kombinezons .
būt pārliecināt , ka iekšā būt zvejnieks vai jūrnieks .
pieskriet tuvu , paņemt aiz plecs un pagriezt viņa uz mugura .
sasmieties .
tas būt manekens , " rakstīt Aleksandrs .
" dežurants uzreiz saprast , par kas būt runa , un neviltoti sapriecāties .
pastāstīt , ka nedēļa atpakaļ būt mācība un viens lelle tā arī izdoties atrast .
manekens saukt Oskars , un tas būt diezgan vērtīgs .
tā kā es viņš atrast , es vajadzēt parūpēties par Oskars drošība , " stāstīt Aleksandrs .
fotogrāfs iztēloties , ka Oskars būt viņš kauja biedrs līķis , uzlikt tas uz plecs un aiznest māja .
- ikdiena , darbs būt , diēta būt ļoti viegli ievērot .
brīvdiena gribēties ilgi pagulēt , līdz ar tas būt tik viegli ievērot viss pareizs laiks .
bet pieaugt cilvēks jau mācēt rēķināt un viss vienkārši samenedžējāt - kas un cikos ēst .
pats par sevis saprast , ka katra diena svērties .
un redzēt , kā svars pa kilograms vien krist !
arī drēbe kļūt brīvs .
sākt daudz smaidīt , būt iedvesma turpināt !
tagad , pēc 7 diena , būt apmierināt - būt zaudēt 5 kg un cerēt , ka turpināt progresēt .
prieks par sevis , savs izskats , pašsajūta !
veikals plaukts nonākt unikāls , ar roka zīmēt krāsot papīrs lelle , kas nest populārs dziedātāja Aija Andrejeva vārds .
komplekts ar lelle pieiet autentisks Aija tērps ar pati dziedātāja sagatavot stāsts par tērps izcelsme un notikums , kurš tas tikt izmantot .
lelle " Aija " tapt kā dāvana mazs Aija klausītājs viņa 30 gads jubileja un būt pirmais lelle no " Claudia " papīrs lelle slavenība kolekcija .
komplekts ietilpt divi lellīte un tērps kolekcija , kura bērns pēc sava gaume un fantāzija varēt izkrāsot un pēc tas izgriezt , radīt sevis brīnišķīgs un dabisks rotaļlieta .
futbols zvaigzne Deivids Bekhems varēt pretendēt uz gads labs tēvs tituls .
Deivids labprāt pavadīt laiks kopā ar četri gads vecs meita un pat šūt Hārpera lelle tērps .
aktrise Drū Berimora pīpēt sākt jau deviņi gads vecums , vienpadsmit gads vecums sākt lietot alkohols un trīspadsmit gads vecums netikums saraksts pievienot kokaīns .
fans beigt jūsmot par sieviete īss mats , kurš izcelt viņa acs un pilnīgs lūpa , padarīt viņa seksuāls .
politiķis nepārtraukti interesēties par jaunums redze jautājums un cerēt , ka notikt brīnums un viņš būt iespēja atgūt redze .
Sezārija kaismīgs fans vidus būt Madonna , Rikijs Martins un Deivids Birns .
Madonna pat divreiz aicināt Evora uzstāties sava privāts ballīte ( kāzas ar Gajs Ričijs un sava dzimšana diena ) , bet viņa piekrist .
taču dziedātāja spēt atteikt Krievija oligarhs - viņš būt pirmais , kurš sākt aicināt Kaboverde slavens izpildītāja uz sava korporatīvs ballīte .
liktenis ironija - vairs ne tik jauns dziedātāja no trešais pasaule valsts , kura dziedāt sava zeme tradicionāls dziesma , kļūt par bagātnieks , bet vēlu arī visa tauta varonis .
zīmols fans tieši krievs skaistulis ierindot pirmais vieta , tātad zīmols būt kļūdīties .
" Titāniks II " būt kopija oriģināls kuģis , kurš tikt uzbūvēt 1912. gads un pēc sadursme ar aisbergs nogrimt , paņemt līdzi 1500 cilvēks dzīvība .
Rīza līdz pat piecpadsmit gads vecums nekad būt uzvilkt neviens melns apģērbs gabals .
seriāls atklāšana ballīte viesis būt iespēja vērot epizode filmēšana , baudīt šampanietis , uzkoda un smieties par lielisks joks .
komēdijseriāls centrāls notikums risināties frizētava kas būt ģimene uzņēmums , un tā strādāt trīs ģimene loceklis - tēvs Ojārs Zaķītis ( Voldemārs Šoriņš ) un abas viņš simpātisks meita - seksīgs friziere Vēsma ( Sanita Pušpure ) un kautrīgs manikīre Fanija ( Lelde Dreimane ) .
Zaķītis ģimene valdīt tikpat kā ideāls saskaņa , jo viss savulaik pie māte kaps apsolīt viens otrs strīdēties un visa problēma atrisināt ar ģimene sapulce palīdzība , vienkārši un godīgi izrunāties .
viss būt labi līdz brīdis , kad nevainot ģimene idille izjaukt nekaunīgs avantūrists , šarmants frizieris Kristers ( Uldis Anže ) , kura iemīlēties ne jau viens no meita , bet abas !
spēt sadalīt puisis , māsa kļūt par konkurente ...
pie Irina aktieris ierasties ar pāris čemodāns , ņemt līdzi pats nepieciešams , bet pārējā manta aizsūtīt pie vecāks .
Obama pāris mazs Džordžs uzdāvināt mīksts rotaļlieta un šūpuļzirdziņš .
Terona jau audzināt četri gads vecs dēls Džeksons , kurš arī būt adoptēt .
" es viss laiks jautāt , kad beidzot pavisam pārvākties uz Lietuva .
tāds mērķis es būt , dzīvot Latvija es jebkurš mirklis varēt iekāpt automašīna un trīs stunda laiks jau atrasties Lietuva , " smieties Samanta .
Samanta atklāt , ka šovs piedalīties balva dēļ un pat zināt , kas īsti būt balva šovs " zvaigzne duets " uzvarētājs .
dziedātāja būt labi tāpat , viņa tvert mirklis , baudīt emocijas un adrenalīns .
aktrise Kellija Ruterforda joprojām cīnīties par savs bērns aizbildniecība .
nu viņa saņemt informācija , ka laiks , kad par bērns atbildēt tēvs , viņa mazs meitiņa gandrīz noslīkt .
supermodele Sindija Krauforde un biznesmenis Rendijs Gerbers apprecēties 1998. gads un viņš kāzas ceremonija būt tālu no ierast kāzas ceremonija .
pāris apprecēties mazs pludmale ceremonija , bet Sindija pie altāris doties parasts balts mini kleita .
" ticami , tā varēt būt summa starp mežs tīrs tagadne vērtība un tirgus cena , " pieļaut I. Mendziņa .
tas noteikt ministrs kabinets noteikums , kas tapt pēc likums pieņemšana .
taču paredzēt arī iespēja izvēlēties zeme cita vieta , kur saimniekot varēt brīvi .
kompensācija varēt prasīt par lauksaimniecība zeme , jo ainava kopšana būt paredzēt tiešs maksājums no ES .
par pīpēšana zāle ikviens viesis tikt izraidīt no populārs " dolby " teātris .
Rīga mode nedēļa diena , kurš būt iespējams redzēt trīs Latvija zīmola apģērbs un viens Beļģija zīmols .
viesis vērot zīmols " Deeply Personal " , " Dace Bahmann " , " Katya Katya Shehurina " un " Lena Lumelsky " .
par spīts tas , ka skate norisināties jau piektais diena , viesis nogurt doties vērot mode , smelties jauns ideja .
liels daļa viesis , kurš apmeklēt ikviena mode nedēļa diena , radīt liels apbrīns izturība ziņa .
šūpuļdziesma bērns dziedāt mākslinieks sieva , aktrise Džesika Bīla .
sieviete parasti dziedāt dziesma " Somewhere over the rainbow " , kura mazs puisēns uzreiz likt iemigt .
zvaigzne uzskatīt , ka tas būt daudz interesanti - valkāt apģērbs , kurš izcelt viņa individualitāte , ne būt tāda kā viss .
reize , kad viņa atļauties ģērbties tā , kā vēlēties , viņa justies daudz droši , rasties pašpārliecība un brīvība .
māmiņa patikt , ka Lucifers tēls būt tik seksuāls , harizmātisks , ka viņš piederēt naktsklubs , ka viņš tikt vaļā no ātrums pārsniegšana kvīts , ka Lucifers braukāt ar grezns sports automašīna un spēt iegūt ikviens sieviete .
aktrise Naija Rivera kļūt populārs , pateikties seriāls " Glee " un skandāls , kurš izrietēt no viņa smags raksturs .
Naija būt pirmdzimtais gaidības un vēl pirms dzemdības steigt fotografēties kails izdevums " Yahoo Style " .
es apstāties uz trotuārs un pienākt pie tas čalis .
viņš būt pie samaņa .
vīrietis apmēram 40 gads vecs .
vienkārši gulēt un skatīties debess .
nekāda trauma pazīme varēt redzēt .
mēģināt parunāt , bet viņš reaģēt .
iespējams viņš būt dzērājs vai narkomāns .
zināt .
es uzmanīgi paņemt viņš aiz plecs un aizvilkt prom no braukt daļa .
aktieris Bredlijs Kūpers un Dženifera Lorensa būt daudzi reize tikties filmēšanās laukums un lieliski sastrādāties .
patiekties kopīgs projekts un laiks pavadīšana kopā ārpus filmēšana laukums , aktieris tikt piedēvēt romāns .
fotogrāfs publiskot dzīve paveikt lieta statistika , vadīties no lieta , kura viņš likties būtisks , lai uzskaitīt .
dzīve laiks Aleksandrs būt sasist seši automašīna un divi motocikls , kā arī sakauties pieci reize un divi reize viņš būt būt lauzt degums .
vīrietis jau būt tik slims , ka nepārtraukti pāris jautāt ārsts , cik viņš vēl būt atlikt - nedēļa , trīs nedēļa , trīs mēnesis , gads ?
ārsts uz šāds jautājums spēt atbildēt .
aktieris paziņot , ka nolemt parunāt ar māsa un pierunāt viņa tomēr mainīt lēmums un piedalīties seriāls otrais sezona .
realitāte šovs zvaigzne Kailija Dženere apmeklēt mākslinieks Kriss Brauns koncerts un iekļūt uzbrukums epicentrs .
viens no pasākums apmeklētājs tikt klāt meitene , sākt tas raustīt aiz mats un kratīt .
par spīts runa par māksliniece neprofesionāls miesassargs , šoreiz tas būt uzdevums augstums un reaģēt pāris sekunde , aizvest zvaigzne uz drošs vieta , bet agresors izvadīt no koncerts vieta .
" es būt gleznot Jāzeps Pīgoznis un Biruta Baumane , bet Wear-Arts " pasākums kļūt par Anitra Bērziņa " audekls " tiešs nozīme - tikt apgleznot kleita , kas būt es mugura .
tas būt neparasts piedzīvojums !
pasākums viesis varēt baudīt rīts kafija , apskatīt cits māksla darbs , kurš tapt uz kleita , blūze , bītlene vai t-krekls un laiks pa laiks apskatīt cik tālu māksliniece būt tikt ar rīts galvenais uzdevums - apgleznot kleita , kura būt mugura Ieva .
aktrise pati dzemdēt dēls , jo liels pārslodze , darbs dēļ sava personīgs dzīve būt likt pie mala un tikai četrdesmit seši gads vecums attapties un sākt kārtot savs privāts dzīve .
baumot , ka dziedātāja Meraija Kerija , sākties runa par kāzas un laulība līgums , vairs būt tik drošs par savs lēmums apprecēt miljardiere .
ķermenis māksla eksperte tik piemetināt , ka tetovējums sastāvēt no cipars .
atcerēties sava atrašanās Kamerteātris aktieris likties , ka arī viņš dzirdēt šāviens , bet uztvert tas par sadzīvisks troksnis .
modele Heidja Kluma vienmēr izcelties ar pareizs dzīvesveids un elegance .
nu modele ievietot portāls " Instagram " fotogrāfija , kurš parādīt savs dibens , seksīgi tas pieskarties ar karote .
vairums viesis viss vakars riņķot pa klubs zāle no viens saruna pāriet uz nākamais , jo tik kupls loks satikt savs amats brālis mūziķis nākties bieži .
Heidija publiskot melnbalts fotogrāfija , kura skūpstīties ar Vito , un zem fotogrāfija uzrakstīt atzīšanās mīlestība .
pirms tikt pārgriezt sarkans lenta un dzirdēt uzruna un pulkstenis prezentācija viesis izklaidēties pie veikals durvis klausīties dzīvs mūzika spēlēt ritms , mūzika radīt pacilāt noskaņa , pateikties melodija ne viens vien viest gaidīt oficiāls daļa beigas viegli šūpoties mūzika Ritma .
bilde dziedātāja redzēt gandrīz kails , Selēna sēdēt uz grīda , sakrustot kāja un ar roka aizsegt kails krūts .
kāzas bilde gan būt pagaidīt kāds brīdis , jo aktieris brīdināt viesis , ka telefons uz visa brīvdiena būt nodot viesnīca personāls .
Perija plānot radīt spilgts , interesants kolekcija , kura uzdrošināties valkāt tikai pati stilīgs dāma .
- ar lieks svars es dzīvot gads .
godīgi sacīt , būt slinkums kaut kas darīt lieta labs un likties , ka dabūt sevis forma būt grūti .
likties - es ēst gana veselīgs , tāpēc saprast , no kuriene es būt uzaugt lieks svars .
būt izmēģināt attīrīšanās kūre , punkts skaitīšana , bet pats neviens brīdis justies tā , ka es vajadzēt " diēta " .
tas tomēr likties tāds sieviete pasākums ...
par spīte tas , ka Kailija Dženere , viņa mīļot reperis Tyga , Kima Kardašjana un Krisa Dženere kopā ierasties Francija un apmeklēt sarkans paklājs pasākums , septiņpadsmit gads vecs realitāte šovs zvaigzne būt nolemt izstāties no " Keeping un wity the Kardashians " .
Austrija dzimt aktieris pārkāpt dzelzceļš stacija noteikums , braukt tā cauri ar velosipēds , nevis tas stumt .
Vācija laikraksts " Der Spiegel " ziņot , ka policists aktieris tikai īslaicīgi aizturēt , jo aktieris atvainoties un paskaidrot , ka viņš būt grūtība pārvietoties ar kāja .
elite klase pirmais posms par Latvija izlase līderis varēt kļūt Edžus Treimanis un Toms Skujiņš , kurš pērn uzvarēt Eiropa čempionāts juniors klase .
vēl komanda sastāvs divi nedēļa treniņnometne Itālija piedalīties Uldis Balbeks , Māris Gūtmanis , Kaspars Ernstons , Viesturs Morozs , Kristaps Rakštelis un Toms Mankus .
dziedātāja brīdināt viss , kas vēlēties izīrēt auto no firma SIA " Con Fortuna " .
Krievija pilsēta Kurska , kas atrasties netālu no Ukraina robeža , uzsprāgt elektrotīkls apakšstacija .
netālu no tā atrasties atomelektrostacija .
krievs ļaudis filmēt un lamāties ar savs sulīgs vārds .
brīdināt par nepatīkams vārds īss videosižets .
kamēr Štrams nīkt cietums , sieva neuzticīgs .
reiz ietekmīgs Rīga dome pilsēta attīstība departaments direktors Vilnis Štrams , bez kurš ziņa savulaik galvaspilsēta būt grūti kas uzbūvēt , cietums pavadīt četri gads un četri mēnesis , kurš laiks viņš ne tikai pamest sieva Brigita , bet , kā melst Rīga , izčibēt arī nebalts diena atlikt ietaupījums .
apsviedīgs Brigita , kura par vīrs būt 14 gads jauns , kļūt teju par simbols sieviete neuzticība .
vēl pirms aptīt ap pirksts toreizējs kolēģis Rīga dome Štrama , Brigita būt veiksmīgi precēties ar pazīt un visnotaļ turīgs uzņēmējs Mārtiņš Lauva .
tas vien , ka Brigita Lauva ( dzimt Višņevska ) pēkšņi nolemt pamest turīgs Lauva un apprecēt pašvaldība amatpersona Štrams , raisīt aizdomas , ka Vilnis patiess ienākums varēt būt liels , nekā deklarācija norādīt , ja jau tik grezns dzīve tīkotāja dot priekšroka viņš .
bet Štrams neilgi pagūt panīkt cietums , kad Brigita izlemt - cietumnieks sieva dzīve būt domāt viņa , un laulība ātri vien šķirt .
programma režisors Sergejs Širokovs paziņot , ka " apstāklis būt izmainīties " , tāpēc joks kļūt ass .
Aivars Lembergs : mēs valsts vadītājs jukt prāts !
jauns sirdāķīšs vārds dziedātāja atklāt , bet foto būt jau publicēt .
abi būt pazīt ilgs , bet mīlestība jūtas uzplaukt Ziemassvētki laiks .
nekas daudz Šomase jaunkundze šobrīd vēlēties komentēt .
šovs jauns talants fabrika viņa mēģināt veidot attiecība ar Dāvis Mazureno , tomēr toreiz nekas sanākt .
Dāvis ieķerties cita šovs dalībniece - Elizabete .
sestdien Igaunija dienvidi - Halliste baznīca - Igaunija prezidents Tomass Hendriks Ilvess ( 62 ) par sieva apņemt latvietis ierēdne Ieva Kupce ( 38 ) .
fans atcerēties , ka grupa 30 gads jubileja koncerttūre Eolika beigt bez Zemgals , paziņot , ka mūziķis izstāties it kā alkohols problēma dēļ .
Zemgals kolēģis apvainojums atzīt par pilnība pamatot un mēģināt mierīgi izrunāties ar pārējais trīs , bet tas izdoties , un Eolika biedrs starpa rasties dziļš plaisa .
pirmdiena rīts neatkarīgs griezties pēc palīdzība Rīga kriminālpolicija , kas piekrist iesaistīties eksperiments un piešķirt operatīvs līdzeklis eksāmens iegāde , kā arī apņemties nodrošināt apsardze un krāpnieks aizturēt .
kad neatkarīgs sazināties ar pārdevējs , lai precizēt notikums vieta , tas likt doties uz Liepāja .
attālums dēļ tikšanās tikt atlikt uz nākamais diena - 20. maijs .
ugunsdzēsējs , policists vai karavīrs tapt viens diena laiks _ un strādāt norobežoties no emocijas .
taču traģēdija diena , iziet aiz norobežot teritorija , redzēt svece un zieds , Latvija karogs pie žogs , sākt birt asaras , " ieslēgties cilvēcisks puse " , atcerēties Blūzmanis .
bet , iet atpakaļ iekšā , asaras nožūt , un stress situācija cilvēks darīt savs darbs , bet tas , kas notikt , saprast tikai vēlu , stāstīt glābējs .
asins nodošana R. Daudze uztvert kā varoņdarbs un nekad tas tā būt uztvert .
" tā būt mana artava , tas būt tas , kas es varēt dot , nesen rēķināt , ka būt ziedot 47 litrs asins , " sacīt r. Daudze , kurš joprojām ziedot asins pieci reize gads .
gads gan skriet uz priekša , tāpēc dakteris nolemt pakāpeniski samazināt asins nodošana reize , jo tomēr arī likums noteikt ierobežojums , proti , vecums cenzs .
tomēr viņš cerēt , ka viņš vieta nākt jauns , spēcīgs donors .
" es saņemt trieciens , pēc kurš es trīs četri diena sāpēt paribe , " stāstīt Grūbe .
" Gints būt nogurt , es būt nogurt .
būt noslēpums , ka mēs abi būt diezgan daudz izrāde .
paralēli tā notikt mēģinājums , un tas vainagoties ar tas , ka būt nogurt . "
maratons organizators būt īpaši parūpēties par tas , lai bērns un vecāks pasākums laiks justies droši .
Rimi bērns maratons dalībnieks starts komplekts būt iekļaut arī drošība aproce , uz kura uzrakstīt vecāks tālrunis numurs un aplikt bērns ap roka , lai viņš nepieciešamība gadījums varēt sazvanīt .
komisija apmierināt Latvija žurnālists savienība biedrs , žurnālists un ilggadējs prese fotogrāfs Kaspars Ūdris prasība izvērtēt Kaimiņš pērnais gads 23. novembris uzvedība " spēlmane nakts " balva pasniegšana ceremonija , kura , pēc žurnālists vārds , deputāts uzvesties neadekvāti un izaicinoši , aizvainot un provocēt Kaspars Ūdris .
Nīsons no 31. oktobris Latvija kinoteātris būt redzēt sava jauns lente " pastaiga starp kapakmens " ( " A Walk Among the Tombstones " ) .
tas būt trilleris par Ņujorka privātdetektīvs , kurš tikt nolīgt izmeklēt narkodīleris sieva nolaupīšana .
trilleris aizvest skatītājs tumšs Ņujorka nostūris , kur likums vieta valdīt izmisums un nāve .
Rīga dome atkal lemt par Lucavsala pārdošana privāts saimnieks .
Rīga mērs Nils Ušakovs Latvija televīzija norādīt - dome būt labiekārtot Lucavsala ziemelis daļa , izveidot atpūta zona .
bet par pilsēta nauda attīstīt vairāk nekā 100 hektārs teritorija arī sala otrs puse Rīga būt pa spēks .
šī ziņa kārtējs reize likt nervozēt Lucavsala mazdārziņš nomnieks .
Astrīda Sjanita šis dārzs rosīties jau vairāk nekā 40 gads .
savulaik vīrs pats sava roka uzcelt neliels mājiņa .
par tas , ka pie apvārsnis manīt iespējams šķiršanās no iekopt stūrītis , Astrīda nemaz negribēt domāt .
tā būt vienīgā vieta , kur varēt atbraukt .
māja četri siena būt diezgan smagi atrasties , bet te tomēr - kustība .
labi dārzs strādāt nekā iet pie dakteris , " norādīt Sjanita .
šī pēdējais gads būt vieta , kur attīstīties zaļš dzīvesveids punkts pati Rīga centrs .
aizvien vairāk ģimene ar bērns nomāt dārziņš , lai pats audzēt sevis tīrs pārtika un audzināt pilsēta bērns mazliet tuvāk daba .
arī Natālija Sijanova dārziņš šeit sākt nomāt nupat .
kāds šeit būt skaistums , oāze pilsēta vidus !
putns dziedāt !
ļoti gribēties no pilsēta atrauties , lai būt vieta , kur atbraukt atpūtināt dvēsele , " skaidrot Sijanova .
Rīga dome Lucavsala pašreiz piederēt gan tā atjaunot un labiekārtot puse , gan liels sala daļa otrpus sals tilts ar plašs neizmantot platība un mazdārziņš .
izsolīt iecerēt tikai šī sala puse - kopums 10 īpašums 102,9 hektārs platība .
" tā būt teritorija tieši pilsēta centrs , kur potenciāls būt milzīgs .
šis potenciāls būt vajadzīgs privāts investors , un labs ceļš , kā varēt iegūt privāts investors ar garantija , ka viņš kaut kas darīt , būt šis zeme gabals atklāts izsole viņš pārdot , " uzsvērt Rīga mērs Nils Ušakovs ( " saskaņa centrs " ) .
izsole sākumcena pēc Ušakovs teikt varēt būt vairāki desmits miljons eiro .
tas būt labs papildinājums pilsēta budžets , taču mērs noliegt , ka nauda būt galvenais pārdošana iemesls .
dome arī apgalvot , ka pagaidām būt viens konkrēts investors , kas Lucavsala nolūkot .
tur būt atļaut daudzstāvu apbūve .
līdz ar tas investors būt iespēja darīt praktiski jebkas , kas būt atbilstoši noteikts parametrs , " sacīt Ušakovs .
ja zeme nopirkt privāts investors , dārzkopība Lucavsala pienākt gals .
dārzkopība biedrība vadītāja būt sašust - vēl oktobris dome pārstāvis solīt septiņi gads likt Lucavsala miers .
" uz tas pamats gan es dot cilvēks ( dārziņš ) un teikt - 7 gads garantija , gan arī pašvaldība izpilddirekcija dot uz tāds pats ( pamats ) - ka būt ilglaicīgi , ka varēt droši cilvēks nākt un strādāt , " norādīt dārzkopība biedrība " Jumpravsala " vadītāja Rasma Griņa .
mazdārziņš nomnieks rīt pulksten viens piketēt pie Rīga dome .
šī būt pirmais reize , kad Rīga pilsēta Lucavsala gribēt atrast liels investors , taču iepriekš šī ideja izčākstēt bez rezultāts .
otrdien Rīga domnieks atkal lemt , vai Lucavsala teritorija izlikt izsole .
" dziesma būt domāt viss tas , kas gremdēties atmiņa par jaunība nedarbs , čīkstēt , ka vairs būt tas gads un pietikt trakot , " stāstīt Gacho .
" katrs cilvēks būt tik vecs , cik vecs viņš justies un gads skaits būt domāt tikai pozitīvs statistika . "
2011. gads nogale pēc AS " Latvija krājbanka " darbība apturēšana Latvija valsts no banka pilnvarnieks par akcija nominālvērtība 224 000 lats iegādāties 47,2 % " airBaltic " akcija , kura būt ieķīlāt aviokompānija privāts akcionārs BAS .
Latvija valsts sava rīcība skaidrot ar lidsabiedrība privāts akcionārs izpildīt saistība .
BAS īpašnieks būt kādreizējs " airBaltic " vadītājs Bertolts Fliks un " Taurus Asset Management Fund Limited " .
līdz ar tas patlaban Latvija valsts piederēt 99,8 % akcija .
mūžība aiziet tauta iemīļot Rēzekne zaļš pakalns koris solists Lauris Komuls .
" piemērs , šis gads augusts būt būt viens no traģisks mēnesis šogad - satiksme negadījums bojā iet 29 cilvēks , ievainot - 585 , starp tas būt arī šovs dalībniece , kura uzbraukt uz kāja , " piezīmēt policija .
jau no pirmais minūte _ izrāde likt skatītājs smieties , un zāle būt iespējams atrast neviens cilvēks bez smaids seja .
kas notikt , ja vienlaikus , viens un tā pat vieta atrasties cilvēks , kurš , šķietami , nekāds apstāklis varēt atrasties līdzās ?
vēl jo daudz - atrasties pie viens galds ...
kas notikt , ja uz viens un tā pati skatuve " apvienot " satriekt skaistulis un izsmalcināt estēts Viktors Loginovs un pati " smieklīgs " aktrise Oļesja Žeļezņaka ?
kas sagaidīt skatītājs , ja šī " savāds " kompānija pievienot talantīgs bārmenis , atvainot , aktieris Sergejs Serovs ?
mēs sagaidīt spilgts raksturkomēdija .
sajaukties šī sastāvdaļa , veidoties " stacija trīs " - gudrs un smieklīgs izrāde .
lentīte jau būt salocīt un gatavs piespraušana pie apģērbs , kas kļūt par tradīcija , atzīmēt Lāčplēsis diena un Latvija republika proklamēšana gadadiena .
kas tā tāda smilts animācija ?
mākslinieks roka , it kā pēc burvis mājiens , skatītājs acs priekša uz liels ekrāns zīmēt smilts glezna , kura ar nemanīt pieskāriens palīdzība nomainīt viens otrs .
bet tā būt tikai daļa no priekšnesums .
TV raidījums bez tabu ciemoties pie aktieris un jokdaris Jānis Jarāns .
tauta iemīļot aktieris stāstīt par aktuāls sava ikdiena , savs vārds un uzvārds nozīme , kā arī pasmieties par Latvija dīvains vārds un uzvārds .
vide aizsardzība un reģionāls attīstība ministrs Kaspars Gerhards svētdien notriekt gājējs , pastāstīt valsts policija pārstāvis Toms Sadovskis .
vēlāk , sazināties ar policija , Gerhards noskaidrot , ka sieviete pēc apskate slimnīca doties māja .
viss notikt apstāklis noskaidrošana būt policija ziņa , un ministrs vēlēt , lai šis atgadījums atstāt palikt negatīvs emocija .
Gerhards prese sekretārs Arnis Zacmanis aģentūra LETA pastāstīt , ka ministrs braukt ārā no sava dzīvesvieta pa vienīgais iespējams ceļš , taču tas aizšķērsot cilvēks grupa .
Gerhards mēģināt pa iela braukt daļa apbraukt šis cilvēks , taču pēc reakcija secināt , ka viņš pret tas būt iebildums .
ministrs apturēt automašīna , izkāpt ārā un iesaistīties vārds apmaiņa ar cilvēks .
notikums vieta , klātesot kārtība policija , ministrs pa celis braukt daļa mēģināt apbraukt cilvēks grupa .
pēc reakcija būt secināt , ka pret tas cilvēks grupa būt iebildums .
ministrs būt apstāties un izkāpt no automašīna un iesaistīties vārds apmaiņa .
kārtība policija darbinieks izsaukt celis policija , lai risināt rasties situācija , norādīt Zacmanis .
nu jau kāds laiks Mamikins būt " saaugt " ar Brisele vara koridors , taču pēdējais mēnesis saskaņa pārstāvēt Eiropa parlaments deputāts iecienīt koridors tieši Krievija vēstniecība Brisele , kā arī Maskava .
arī viņš retorika būt jūtami pamainīties .
deputāts saruna ar stjuarte filmēt , un viņa pie politiķis būt pienākt vēlreiz , aicināt izdzēst safilmēt .
Kaimiņš , paaugstināt balss , atteikties tas darīt , jo būt noteikums , kas aizliegt filmēt lidmašīna .
stujarte atbildēt , ka tāds gadījums tikt izsaukt policija .
izkāpt no lidmašīna , Kaimiņš patiešām sagaidīt policija darbinieks .
nākamais no cīņa par valsts prezidents amats izstāties Dolgopolovs .
pirmais Latvija valsts prezidents Jānis Čakste ievēlēt 1922. gads .
viņš atkārtoti tikt ievēlēt arī uz nākamais termiņš , tomēr Čakste aiziet aizsaule , pirms būt beigties viņš pilnvara laiks .
pēc tas par valsts prezidents tikt ievēlēt Gustavs Zemgals , savukārt pēc Zemgals termiņš beigas par valsts prezidents tikt ievēlēt Alberts Kviesis .
viņš augsts amats tikt ievēlēt atkārtoti un savs pienākums veikt līdz pilnvara termiņš beigas .
šis pēdējais gads laiks būt pirmais liels streiks Spānija , un tas notikt periods , kad Spānija piedzīvot liels ekonomisks krīze pēdējais 15 gads .
premjerministrs Hosē Luiss Rodrigess Sapatero valdība gan mierināt , ka valsts elektrība un degviela krīze draudēt un ka tikt sagatavot piekšlikums komplekts autopārvadātājs nomierināšana , rakstīt BBC .
h. Sapatero vainot Eiropa centrāls banka , ka tā būt spēt ietekmēt cena , savukārt banka prezidents Žans Klods Trišē brīdināt , ka cena kāpt vēl .
ciest D. Isakiene vērsties pie masa saziņa līdzeklis , lai dot lieta tikt noklusēt un asinskārs suns tikt likvidēt .
pretējs gadījums drīz vien Langstiņi varēt notikt īsts traģēdija .
bārs parasti skanēt Cd , bet beidzot būt kaut kas īsts !
nekur tālu no sava sakne , tautasdziesma aiziet varēt .
tādēļ es būt liels prieks , ka beidzot varēt darbs uzdziedāt .
nodziedāt Kurzemīte .
Pauls mēms dziesma būt lielisks .
zināt gan , vai tas būt gatavs dziedāt .
drusciņ uztraukums būt , gribēties izgāzties .
es būt sapnis , lai apmeklētājs dziedāt līdzi , bet vai tas palikt pa sapnis mūžs garums ?
Indija masa saziņa līdzeklis ziņot , ka terorists , kurš vara iestāde izdoties sagūstīt dzīvs , būt pakistānieši un viņš apmācīt grupējums Lashkare-Taiba ( tulkojums - dievs armija ) .
šī organizācija cīnīties ar Indija spēks Kašmira un tikt vainot par uzbrukums 2001. gads Indija parlaments .
toreiz terors akts gandrīz izraisīt jauns karš starp abas valsts .
Pakistāna prezidents Asīfs Alī Zardārī aicināt Indija steigties ar priekšlaicīgs secinājums un norādīt , ka terorists mērķis būt izraisīt Indija reakcija .
aizdomas turēt organizācija Pakistāna atklāti darboties līdz 2001. gads septembris terors akts , bet pēc tas tikt aizliegt .
tā pārstāvis ar Mumbaja uzbrukums saistība noliegt .
Marta , mierināt māsa , teikt , ka šovs abas padarīt par slikts māsa , taču tā būt , un viņa vairs vēlēties nekas tēlot un izlikties , tāpēc būt patiess .
- kad saprast , ka varēt izvairīties no sadursme , piespiest gāze un ietriekties cita mašīna .
- ārsts no ātrs palīdzība es piedzerties pataisīt mākslīgi .
- mēs jau kurss mācīt , ka pirmais nobraukt būt tas , kurš būt maz svarīgs .
- es sākt smieties par ciest nevis tāpēc , ka būt ļauns , bet tāpēc , ka viņš smieklīgi vārtīties .
- es nekad neviens līdz šis būt uzbraukt , tāpēc zināt , kā tas pareizi darīt .
- piedzerties būt mans brālis , nevis es .
bet , kā viņš tikt pie stūre , es zināt .
- es domāt , ka lūka būt atvērt , bet kad izbāzt ārā galva , izrādīties , ka tā būt .
- pārmest es , ka būt vainīgs , nu nekādi varēt , it īpaši , ja būt redzēt tas cilvēks ģīmis .
- krustojums degt te zaļs , te dzeltens , te sarkans - kurš gan tur varēt kas saprast .
- es uzbraukt tas vīrietis , jo viņš ievērot satiksme noteikums .
- es atbildēt tāpēc , ka tas policists , kurš es izjautāt , uzvesties tā , it kā es būt sabraukt viņš , nevis tas vīrietis .
- tur neviens būt vainīgs , jo izrādīties , ka mēs abi būt dzert .
- lai gan policists es šķist aizdomīgs , viņš neviens nekur likt pūst .
- eksperts šausmīgi sadusmoties , kad ieraudzīt mana priekšpuse ...
- uz šoseja es padot auto atpakaļgaita , ielauzīt dārzs žodziņš un iebraukt vasarnīca .
ar auto es jau braukt pieci gads , bet tāds brīdis vēl mācēt atcerēties , kur tā bremze īsti atrasties .
- izbāzt roka pa logs ar nolūks pārbaudīt , no kura puse pūst vējš .
bet ceļš policists nodomāt , ka rādīt viņš vidējs pirksts .
- gribēt novilkt žakete , bet aizmirst atsprādzēt drošība josta .
josta es sasiet un laist vaļā .
nākties apstāties braukt līdz Līvāni , kur es beigties benzīns un es lēnām apgāzt govs .
- braukt mašīna es tā smieties , ka aizmirst , ka būt pie stūre .
domāt , ka stūrēt Jurčiks .
viņš būt saukt pie atbildība .
- braukt ar auto alkohols reibums , jo būt pārāk iereibt , lai varēt paiet .
- alkometrs melot , un pēc policists acs varēt redzēt , ka viņš būt uz viens roka .
dziedātājs Lauris Reiniks šī nedēļa sākums atlidot no Amerika , lai vadīt TV3 šovs " izklausīties redzēt " otrais sezona .
viesnīca piederēt firma " Kuldīga metropole " .
tā īpašnieks būt uzņēmējs Valentīns Kokalis .
Kokalis pie atbildība neviens saukt , tomēr viņš varēt nākties ciest miljons zaudējums , ja tiesa izlemt konfiscēt viesnīca .
Kokalis ar " nekas personīgs " runāt vēlēties .
tas vieta viņš žurnālists uzkūdīt policija .
Latvija lellis teātris būt prieks un gandarījums aktualizēt Kollodi radīt oriģināls darbs ar tā ietvert ideja , kura sava , visai neparasts redzējums pasniegt režisors van den Boss .
režisors iecere samērā krasi atšķirties no ierast paņēmiens , kā bērns literatūra tikt pielāgot lelle teātris skatuve formāts .
tas attiekties gan uz vēstījums dziļums , gan uz tas vizuāls un skanisks risinājums .
Lielbritānija iedzīvotāja Džordžīna Klārka un viņa meita Kaila sevis sakropļot ar pārmērīgs plastisks operācija .
sabiedrība uzskatīt , ka abas sevis izķēmot un pazemot .
" laimīgs māmiņa " un viņa meitiņa tagad debitēt realitāte šovs .
abas tik ļoti gribēt parodēt un līdzināties modele , sekss simbols Keitija Praisa , ka aiziet absolūts marasms .
ikviena veikt operācija un procedūra mērķis būt būt viens - pēc iespēja daudz līdzināties dievināt slavenība .
39 gads vecs Džordžīna Klārka un par viņš 18 gads jauns kails abas kopā par dažāds plastisks operācija iztērēt daudz nekā 75 tūkstotis eiro .
ērms , klauns , pretekle un idiote .
tas būt maigs vārds un epitets , kā tauta nosaukt abas pastulbs sieviete .
iet uz nākt laps , lai skatīties video un bilde !
" spogulis redzēt , kāds tagad izskatīties mans ķermenis .
tomēr nevis novērsties , bet pasacīt paldies , ka būt tik skaists .
es būt vēzis .
un tas iemācīt dzīvot citādāk , " par sevis sacīt Una Liberte .
sieviete , kura būt uzveikt krūts vēzis .
mobils tālrunis būt gluži vai mēs ģimene loceklis .
patiesība , ar tas kopā pavadīt daudz daudz laiks nekā ar ģimene loceklis .
tāpat kā tuvinieks , piemērs , mazs bērns , arī mobils mēgt niķoties - saplīst , tauta valoda runāt , bremzēt .
bet , izrādīties , tas mēgt ar eksplodēt .
tā atgadīties arī Latvija .
saruna ar " vakars ziņa " Santa Zapacka atklāt , ka viņa šobrīd būt psiholoģiski smagi .
pēdējais nedēļa notikums , lai arī viņa jau zināt un gatavoties , ka agri vai vēlu tas notikt , būt atstāt emocionāls trieciens un izsmelt viņa .
Santa atklāt , ka Harijs patiesība būt ļoti vientuļš cilvēks .
" viņš ļoti daudz kas sevis būt izsāpēt , neviens nekas stāstīt .
viņš iekšēji sadegt .
tāpēc arī progresēt slimība , un viņš aiziet mūžība ceļš , " stāstīt Santa .
mēnesis laiks akna vēzis strauji progresēt .
līdz pēdējais elpa vilciens , mediķis aprūpēt , Harijs cerēt un ticēt , ka notikt brīnums un viņš izveseļoties un tikt uz kāja .
Harijs būt ticība uz kāds augsts spēks .
līdz pēdējais Harijs būt pieņemt tālrunis zvans un plānot duets koncerts .
krāpnieks gribēt iedzīvoties uz cilvēks rēķins , mēģināt panākt uzticība .
izrādīties , ka " Ryanair " ne vienmēr būt lēts ceļošana iespēja .
ja vēlēties sēdēt blakus savs ceļojums biedrs vai reģistrēt bagāža , tu būt maksāt papildus .
turklāt , ja vēlēties labot sava lidojums rezervācija ārpus noteikt 24 stunda , tad tas tu izmaksāt 40 mārciņa ( aptuveni 56 eiro ) viens cilvēks katrs virziens .
jau vēstīt , ka 12. Saeima deputāts Imants Parādnieks būt rosināt paaugstināt akcīze nodoklis atsevišķs alkoholisks dzēriens grupa , tas skaits tā dēvēt “ lēts nāve dzira ” – alus ar paaugstināt alkohols saturs , kas bieži pārdoties 2 litrs iepakojums .
tāpat Parādnieks rosināt paaugstināt akcīze nodoklis stiprs alkohols , kā arī dažāds subprodukti , piemērs , alkoholisks kokteilis .
Guntars Račs , noklausīties Samanta Tīna priekšnesums , prātot , vai ļaut viņa Eirovīzija dziesma konkurss atlase piedalīties ar divi dziesma , tādējādi konkurēt pati ar sevis , vai tomēr dziedātāja uzmanība vērst uz viens , bet kārtīgs priekšnesums sagatavošana .
nedēļa nogale pasaule labs kamaniņas braucējs atkal pulcēties Sigulda , lai otrais reize jauns sezona mēroties spēks pasaule kauss izcīņa .
savainojums dēļ startēt varēt Maija Tīruma , bet pārējais pamatoti cerēt uz augsts vieta .
es katra rīts mosties ar vārds : " labrīt , Andrejs " .
kad iet uz biedrība " Zolitūde 21.11 " tikšanās reize , es vienmēr būt sajūta , ka viņš būt blakus .
es just viņš siltums , viņš elpa .
" todien mēs būt jubileja - divpadsmit kopdzīve gads un mēs nolemt nopirkt kaut kas galds .
( .. ) mēs pieiet pie kase , kā tagad atcerēties , ka samaksāt 17 lats , un vīrs sākt krāmēt produkts .
es steidzināt vīrs , bet viņš atcirst , ka _ viņš nest maiss , tāpēc salikt viss , kā viņš būt ērti .
bet pēc tas būt blīkšķis un viss , " saruna ar MIX TV stāstīt Aļona .
zināt kā , varbūt vīrs pagrūst , bet es atrasties mala .
mana kāja būt iespiest betons , bet es saprast , ka tā būt atbrīvot .
ar grūtība , izciest liels sāpe , es tas izdoties .
es censties izvilkt vīrs , bet saprast , ka varēt izkustināt betons ...
un tad sākt meklēt izeja ...
policija piezvanīt pāris kaimiņš .
viņš teikt , ka dzirdēt aptuveni desmit šāviens un sieviete kliedziens .
kad atbraukt policija , tā atklāt , ka durvis uz guļamistaba būt aizslēgt .
mēs zināt , kas būt Vidusjūra virtuve .
mēs zināt , kas būt kaukāzietis temperaments .
un arī tas , kas būt anglis humors .
mēs zināt , ka latvietis būt dziedātājs tauta .
bet kas būt tā īsts note kombinācija , kas mēs aizkustināt un uzrunāt ?
kas likt mēs smieties , raudāt , cīnīties vai celties kāja ...
daile teātris aktieris ļauties atraktīvs detektīvs , kura caur viss zināt un iemīļot " mikrofons " aptauja dziesma tikt meklēt mūsdienas latvietība kods .
bungas vieta izmantot trīs daiļava dibens , bundzinieks Reinis Reķis radīt pikants video , kura apspēlēt populārs filma " Mission Impossible " tēma .
piemērs , viens no Odesa portāls informēt , ka skolniece izdarīt pašnāvība tāpēc , ka būt spēt sadzīvot ar tas , ka aktīvi piedalīties akcija , kura rezultāts bojā iet cilvēks
noskaidrot , ka Molotovs kokteilis , kas 2. maijs lidot Odesa arodbiedrība nams logs , kopā ar pieaugt gatavot arī skolniece .
savs dalība dziesma konkurss Kopenhāgena apstiprināt Vācija , Francija , Lielbritānija , Spānija , Itālija , Albānija , Armēnija , Austrija , Azerbaidžāna , Beļģija , Ungārija , Grieķija , Gruzija , Dānija , Izraēla , Īrija , Islande , Zviedrija , Itālija , Maķedonija , Malta , Moldova , Nīderlande , Norvēģija , Polija , Portugāle , Rumānija , Sanmarīno , Somija , Melnkalne , Šveice , Krievija , Baltkrievija , Ukraina un trīs Baltija valsts Igaunija , Lietuva un Latvija .
kā sacīt konkurss izpilddirektors Jons Ole Sands : " būt izslēgt , ka konkurss piedalīties arī Slovēnija .
pašlaik pieteikšanās laiks pagarināt par 10 diena .
EBU būt pielikt liels pūles , lai kopā ar valsts , kura atteikties no dalība konkurss pamatot tas ar finansiāls un organizatorisks grūtība , novērst grūtība .
tomēr Bulgārija , Kipra un Serbija , Bosnija - Hercegovina jau atteikties no dalība . "
tāpat organizatorisks grūtība dēļ piedalīties Horvātija .
vairums valsts norādīt , ka atgriezties dziesma konkurss nākamgad , kad konkurss atzīmēt 60. gadadiena .
jau ziņot , ka paiet gads nogale par sava atteikšanās no līdzdalība " Eirovīzija 2014 " pavēstīt Serbija un Bulgārija valsts televīzija , kas finansējums samazināšana apstāklis vairs spēt atrast līdzeklis , lai nodrošināt piedalīšanās pasākums .
Bulgārija nacionāls televīzija ( BNT ) izplatīt paziņojums norādīt , ka valsts budžets paredzēt finansējums televīzija būt samazināt , bet konkurss dalība izmaksa augt .
kopš 2005. gads , kad Bulgārija pirmais reize piedalīties konkurss , paaugstināties dalība maksa , taču pat tas būt galvenais - lai pretendēt uz kaut kas nopietns , nepieciešams aizvien liels un liels nauda summa ieguldīt specefekts , paziņot BNT .
Bulgārija rīkot socioloģisks pētījums liecināt - lai gan liels daļa iedzīvotājs labprāt skatīties Eirovīzija , strauji pieaugt tas skaits , kurš , redzēt panākums trūkums , uzskatīt , ka tik milzīgs summa šis konkurss izdot būt lietderīgi .
Serbija valsts televīzija RTS paziņot , ka nākotne , kad finansiāls situācija uzlaboties , labprāt atjaunot līdzdalība konkurss , kas pirmais reize tikt rīkot jau 1956. gads .
finansiāls apsvērums dēļ no līdzdalība 2014. gads konkurss atteikties arī Horvātija , Kipra , Čehija , Slovākija , Luksemburga un Andora .
šogad konkurss piedalīties arī Turcija , Portugāle un Bosnija - Hercegovina .
no šī trīs valsts tikai Portugāle paziņot , ka nākamgad plānot sūtīt savs pārstāvis uz Kopenhāgena .
EBU pārstāvis jau aicināt samazināt dalība maksa un cits izdevums , taču līdz šis šis ierosinājums būt gūt atbalsts .
starptautisks konkurss " Eirovīzija 2014 " šogad notikt Dānija galvaspilsēta Kopenhāgena - pusfināls 6. un 8. maijs , bet fināls 10. maijs .
pirms nedēļa Irēna Pulkinena atlidot uz dzimtene , kur pavadīt vasara mēnesis .
" Latvija beigt reize būt 2014. gads oktobris .
tādēļ ceļš no lidosta būt pārsteigt , kā Rīga viss mainīties .
pirmais reize redzēt , ka būt pabeigt Latvija nacionāls bibliotēka celtniecība , " saruna ar " vakars ziņa " stāstīt Pulkinena .
raidījums " eksperts dīvāns " piedalīties septiņas dažāds vecums draugs kompānija un ģimene - ierinda skatītājs , kurš katra nedēļa vērtēt vairāki Latvija pieiet televīzija raidījums .
" eksperts dīvāns " veidot pēc brits pārraide " Gogglebox " paraugs , kas Lielbritānija gūt lielisks panākums .
šī sezona formāts adaptēt 16 pasaule valsts , tas skaits Lietuva un Igaunija .
raidījums LTV varēt vērot katra trešdiena , plkst. 19.15 .
" cilvēks ar liels nopietnība skatīties televīzija un katrs būt viedoklis par redzēt .
reizēm šis viedoklis būt ļoti vērtīgs .
lai sniegt iespēja arī skatītājs izteikties par redzēt un , iespējams , palīdzēt raidījums veidotājs radīt sabiedrība noderīgs saturs , LTV nolemt arī Latvija piedāvāt " eksperts dīvāns " , " stāstīt raidījums producente Ilze Jansone .
televīzija mūsdienas cilvēks aizvietot ugunskurs vai ģimene pavards , kur pulcēties .
ar šis ikdiena rituāls statuss arī izskaidrot tā tiešs un nozīmīgs ietekme .
" būt tā , ka tikai televīzija ietekmēt skatītājs - arī skatītājs varēt ietekmēt televīzija , jo tieši viņš nosacīt , kas un kad skatīties , kā tas saprast un kā uz tas reaģēt .
tādēļ svarīgi atklāt , ka skatītājs varēt un viņš vajadzēt pārrunāt redzēt un vērtēt tas .
īpaši svarīgi tas būt , audzināt bērns .
te slēpties raidījums īpašs vērtība - tas ekrāns rādīt aktīvs un apzinīgs TV skatītājs kā paraugs .
aktīvs skatītājs , kas ļaut sevis ietekmēt zināt , " norādīt Rīga Stradiņš universitāte ( RSU ) maģistrs studijas programma komunikācija un medijs studija vadītāja , asoc. profesore Ilva Skulte .
šobrīd Daņiļevičs izskatīties žirgts un justies labi , kā arī bīstams slimība būt uzveikt .
Tv3 seriāls UgunsGrēks jauns varonis Manfrēds Ķirsis , kurš atveidot Liepāja teātris aktieris Edgars Pujāts apgalvot , ka viņš sencis 19. gs. doties uz Dienvidāfrika , kur apprecēt vietējs cilts vadonis meita .
pūrs būt saņemt zeme gabals , kur vēli atrast dimants un ierīkot dimants raktuve .
Manfrēds ģimene līdz ar tas kļūt par viens no bagāts Dienvidāfrika .
Manfrēds pats lepnums būt viņš piederēt hipodroms .
viņš būt atraitnis bez bērns , sieva nesen mirt , un vīrietis atbraukt uz Latvija , lai izpildīt nelaiķe pēdējais vēlēšanās - izkaisīt viņa pelni Baltija jūra .
kā būt patiesība ?
kad 1945. gads 8. maijs Londona svinēt otrais pasaule kars beigas un uzvara diena , briti karaļnams princese izlūgties no vecāks vēl būt labvēlība - uz viens vakars atstāt karalisks rezidence un būt kopā ar tauta .
kaut sākotnēji meitene būt ļaut piedalīties vien smalks viesības Ritz luksus viesnīca , turklāt stingrs apsardze klātbūtne , svinība virpulis nākamā Anglija karaliene , kura tobrīd būt 19 gads , ar sava māsa izdoties iejukt vienkāršs ļaudis pūlis un piedzīvot neaizmirst notikums sava dzīve .
par bīstams sekss poza minēt jātniece , jo nopietni varēt traumēt vīrietis dzimumloceklis .
vai būt pārspīlēt ?
Aleksandrs Sokolovs : kaislība līmenis un sekss ilgums – tas būt ļoti subjektīvs jēdziens .
kad čalis stunda svīst un varēt beigt , tas arī būt labi .
šaubīties , ka uzturs varēt ļoti ietekmēt sekss kvalitāte .
vīrietis tas ietekmēt testosterons līmenis , nevis tas , cik daudz burkāns viņš būt apēst .
( pārliecinoši . )
bet es noteikti zināt – ja regulāri ēst ananass , tad sperma kļūt salds !
vēlēties organizēt sapnis kāzas , bet pietikt līdzeklis , lai īstenot savs sapnis ?
mēs būt būt piedāvājums !
TV3 dāvināt liels iespēja viss vecāks , kurš savs bērns vēlēties organizēt sapnis kāzas !
mēs jūs iedot 7000 eiro !
tā būt brīnišķīgs iespēja pārsteigt jauns pāris _ un pats kāzas organizēšana padarīt par neaizmirst piedzīvojums .
kāpēc Imanta pedofils izvēlēties šis datums noziegums veikšana ?
numeroloģe noteikt , ka tā diena viņš acīmredzot justies slikti , bet diena fons provocēt uz vardarbība .
un viņš ļauties .
vardarbjs dzimšana dati redakcija rīcība būt , bet Ventniece-Krīgere , analizēt datums , kad pastrādāt noziegums , pieļaut , ka viņš būt nosvērt cilvēks , ar biezs āda , kurš varēt nospļauties par tas , kas izdarīt , un pārdzīvot .
viņa Imanta pedofils raksturot kā fiziski saspringt cilvēks , kurš netikls darbība veikšana atbrīvot no sasprindzinājums .
jauns vīrietis saspringums varēt atstāt sports zāle , bet - nē .
viņš no tas atbrīvoties , fiziski nodarīt pāri vājš .
un mēs viņa vākt ziedojums .
atstāt novārtā bērniņš , bet māte Laila Brice tikt vākt ziedojums .
" nē , es pats tīrīt .
dome tas darīt caur Komunālserviss .
vienkārši , es tikai braukāt un skatīties , kā tas darbs tikt darīt , lai viss iztīrīt , " savs pienākums skaidrot Garkalne novads dome deputāts Bērtulsons .
" ja būt vētra , ja koks lūzt , tad būt , " cerīgs būt Garkalne novads dome sociāls dienests vadītāja Silvija Putnika un atzīt , ka mierīgs laikapstākļi cerība uz malka būt mazs .
taču Bērtulsons īpašs uzmanība izpelnīties arī pirms četri gads .
nedēļa sākums .
pirmdiena .
pašvaldība uzņēmums " Garkalne komunālserviss " darbinieks attīrīt notekūdens grāvis Bukulti .
izcirst krūms un bērzs .
koks pēc tas sazāģēt gabals .
uzņēmums vadītājs stāstīt , ka šāds gadījums zars sadedzināt turpat uz vieta , bet malka vēli pārstrādāt skaida .
aktrise Selma Haijeka filmēšanās laukums smagi sasist galva un nogādāt slimnīca .
dalīties iespaids par redzēt Saeima nams , skolēns stāstīt , ka skola par Rainis un Aspazija latvietis valoda stunda daudz runāt , taču abi dzejnieks saistība ar politika viņš būt interesants atklājums .
apmeklētājs zināt būt arī tas , ka Rainis būt vienīgs , kurš pēdējais gaita izvadīt no Saeima nams sarkans zāle .
ideāls prezidents , kāda vēlēties tauta , būt godprātīgs .
tātad prezidents būt godīgs pret sevis un cits .
augsts amats pildītājs būt gudrs , erudīts un no viņš starot emocionāls inteliģence .
prezidents paust stingrība , nelokāmība un gatavība uzņemties atbildība brīdis , kad tas būt īpaši nepieciešams .
valsts prezidents būt apveltīt ar stiprs griba , viņš raksturot tikumīgs vērtība un princips .
mēs prezidents būt simbols , valsts pārstāvis , ar kurš tauta lepoties un identificēt sevis .
viņš runa iedvesmot un celt nācija pašapziņa .
viss izšķirt pareizs atslēga meklējums - tur veiksme uzsmaidīt Zigurds , un tieši viņš varēt savs vecāks iepriecināt , māja atvest vērtīgs Zetor traktors .
29. septembris " ugunsgrēks " sērija noskaidroties , ka Ieviņa , kura seriāls atveidot aktrise Inga Tropa , uz nenoteikt laiks doties dzīvot uz Anglija .
paiet gadsimts deviņdesmitais gads būt bagāti dažāds pavērsiens cilvēce vēsture , tostarp sabrukt PSRS , Baltija valsts atgūt neatkarība , personāls dators kļūt par ikdiena un plašs masa kļūt pieiet internets .
* ar sava dzīve neviens nekas slikts nodarīt .
mana sirdsapziņa būt tīrs .
es vienkārši dzīvot , kā vēlēties .
ja kāds gribēties rakāties cita dzīve , līt cita gulta , varēt pret viņš just tikai dziļš nožēla .
es būt pārgulēt ar skatuve partneris , lai varēt nospēlēt mīlestība .
Artuss Kaimiņš ( īsts vārds Arturs Kaimiņš ) žēloties , ka pret viņš sākt angažēt melns kampaņa .
izcils vokāls pedagoģe Anita Garanča ( 66 ) izskolot ne viens vien pasaule zvaigzne , kā arī lieliski prast darbs apvienot ar privāts dzīve un izaudzināt divi talantīgs bērns - pasaulslavens operdziedātāja Elīna Garanča un pieprasīt multimedija mākslinieks Jānis Garančs .
atvadīties no mamma , Jānis teikt : " viņa aiziešana agrs vecums nekā vidusmērs Latvija iedzīvotājs aiziešana likties attiecība pret mamma traģisks un pat netaisnīgs .
bez ģimene dzīve , profesionāli - kaut būt pensija - viņa vēl varēt daudz dot gan Latvija , gan ārpus tā .
mamma jau trešais reize aicināt strādāt Varšava opera un 2013. un 2014. gads aicināt uz meistarklase Krievija , Vācija , Igaunija , Francija un Austrija .
taču mēs mamma un sevis mierināt , ka būt vēl traģisks stāsts , ka aizgājējs piedzīvot ne mazbērns vai pat bērns , vai bērns aiziet pirms vecāks , vientulīgi .
viņa sava intensīvs , saspringt dzīve paspēt galvenais , bet pietrūkt laiks pabaudīt nopelnīt " salds ēdiens " .
tomēr vismaz sava paaudze , es domāt , Anita turpināt dzīvot atmiņa un daudzi - ielikt labs profesionāls pamats un māksliniecisks iedvesma un ikdiena cilvēcība . "
Kalnozols sēde laiks uztaisīt īsts šovs , parlaments spīkere Ināra Mūrniece pat uzstājīgi palūgt izslēgt mikrofons .
viss ieturēt rozā tonis , TV nepārtraukti tikt demonstrēt Bārbija filma .
pie tas apartamenti ierīkot arī plašs skapis , kurš būt kā atsevišķs telpa , un liels vannasistaba .
numuriņš izvietot arī neskaitīt Bārbija lelle , tā apģērbs un aksesuārs .
vipi.lv lasītājs : KOBLENZ apsargs es draudēt salauzt roks un sadauzīt telefons .
konflikts laiks viņš atņemt es telefons , censties izdzēst ieraksts , agresīvi raustīt aiz drēbe un grūstīt , kā arī aicināt doties uz tuvējs ēka iekšpagalms parunāties , klaji norādīt uz iespējams vardarbība .
piezīmēt , ka pēdējais mēnesis aktieris būt būt viegli .
kā ziņot žurnāls " vakars ziņa " , 20. oktobris vakars Liepāja teātris Edgars Pujāts dēļ tikt atcelt Dž. Dž. Džilindžers iestudēt Vadims Korss komisks parodija " atsaldēt " izrāde .
uzsākt no Rīga Doms tornis smaile nocelt gailis un lode restaurācija , atrast vēstījums par Doms baznīca un tā restaurācija vēsture , kas uz četras lapa uzzīmēt grafiķis Kārlis Cīrulis , datēt tas ar 1985. gads 23. decembris .
jau šonedēļ dziedātāja Jenny May laist klajā jauns singls un videoklips " dzīres " .
dziesma intuitīvi saplūst arī ar gaidīt saulgrieži svinēšana tematika .
līgo noskaņa atspoguļoties arī šī singls videoversija .
iepirkums vienīgā pretendente un uzvarētāja – mazpazīstams SIA Spring Valley , kā liecināt uzņēmums sniegt informācija , VID darbinieks arī pērn būt apmācīt dažāds gudrība .
izrādīties , 2015. gads Spring Valley būt apmācīt VID darbinieks šāda joma - līderība un orientācija uz attīstība , stratēģisks redzējums , pārmaiņa vadīšana , lēmums pieņemšana , konflikts vadība un komunikācija un prasme publiski uzstāties .
ja šovs būt kvalitatīvi izveidot , dalībnieks šobrīd vajadzēt nevis vienkārši nīkt , bet gan intensīvi strādāt , mācīties rakstīt scenārijs , apgūt režija un aktiermeistarība .
bet TV3 un MTG princips būt maz dot un daudz saņemt pretī .
ārvalsts medijs rakstīt , ka tiesa atļaut 15 gadīgs Madonna dēls padzīvot ar tēvs Londona .
pēc Rokko pārstāvis teikt , viņš ļoti vēlēties , lai viņš likt miers un lai tiesa lēmums tikt iztirzāt publiski .
ziema tradicionāli tikt uzskatīt par laiks , kad šoferis būt īpaši uzmanīgs .
taču arī pavasaris , kad saulains laiks kausēt sniegs , aizvien skaļi čivināt putniņš , uz ceļš būt pietiekami daudz apdraudējums , kas autovadītājs būt ņemt vērā : bedre , ledus , netīrums putra un applūst ceļš .
TV kanāls " National Geographic " realitāte šovs " lielceļš cauri elle " glābējs komanda būt liels pieredze un zināšana par bīstams situācija uz ceļš sarežģīt laiks apstāklis .
lai arī stāsts būt par viens no liels briti Kolumbija lielceļš , skatīties aizraut raidījums , ikviens varēt gūt kāda vērtīgs atziņa .
Latvija jau tuvoties pavasaris , tādēļ atgādināt daža lieta , kas būt ievērot katrs autovadītājs sākties silts sezona .
16 gads bēgt no policija un sabojāt sevis dzīve .
" kad uzzināt , ka būt šovs dalībnieks vidus , būt 22. jūnijs .
Līgo vakars braukt ciems pie vecāks un , zināt , cik mans tēvs būt konservatīvs un atbalstīt māžošanās televīzija , sākums informēt mamma .
viņa būt tā , kas nociesties pie svētki galds un uzsaukt tosts .
tēvs būt šoks un runāt ar es viss vakars .
viņš tas vajadzēt sagremot .
pēc divi diena atbraukt ciems pie es un mēģināt pamācīt , kā , piemērs , izkapts tapināt utt. , tā sacīt atbalstīt es .
pēc pirmais izbalsošana būt skumīgs viss , bet tēvs būt tas , kurš teikt : ja Zigis tikt atpakaļ , tad traktors būt viņš !
pēdējais šovs sērija arī skatīties kopā , un prieks būt neviltot , jo traktors viņš sēta būt ļoti vajadzīgs , " stāstīt Bērzkalns .
viņš manta pārvērst nauda grasīties , jo līgums liegt tas darīt vismaz trīs gads , bet arī pēc šis gads traktors pildīt sava funkcija zemnieks saimniecība " Pūliņi " .
Zigurds stāstīt , ka dažs uz šovs iet atpazīstamība , bet cits tieši balva dēļ .
kā uzsvērt gids Ludviks Bērziņš , muzejs atvēršana būt apsveikt , jo Rīga būt jūgendstils galvaspilsēta , bet līdz šis būt būt iespēja aplūkot interjers .
" lielākoties es būt vācu tūrists - viņš būt kompetents un būt lasīt iepriekš par Rīga .
grupa mēgt būt arī Baltija vācietis atvase , un tā viņš šeit būt zināt nostalģija , " sacīt gids .
i. Eglītis teikt , ka veselība nozare gaidīt reforma būt šoks terapija un ministrs aicināt premjers ar vienāds mēraukla izturēties pret visa ministrija un arī citur likvidēt , piemērs , visa aģentūra , kā tas nolemt viņš vadīt ministrija .
Eglītis būt pārsteigt , ka premjers nereti tikt dezinformēt ar aplams skaitlis .
Latvija būt liels veselība aprūpe pārvalde Baltija valsts , un pēc reorganizācija tā būt tikpat liels kā Igaunija , kur būt divreiz mazi iedzīvotājs .
turklāt tā būt viens no mazs viss Eiropa savienība .
" par laime _ mēs būt vasarnīca un mašīna , kas pārdot , lai iegūt nauda operācija , taču summa , kas es varēt maksāt , būt 30 līdz 35 tūkstotis eiro .
ārvalsts klīnika tas viss maksāt krietni dārgi , tāpēc zināt , kā būt - vai atrast trūkt nauda summa , ja es piekrist operēt Tartu klīnika , kurp doties uz pārbaude oktobris , " atklāt Igors .
iespējams , līdzīgi domāt arī Jānis Lūsēns , kurš , satikt savs kolēģis smalks pasākums , nevis draudzīgi sasveicināties , bet pēkšņi saviebties .
Lūsēns šādi vairīties uzvesties pat mamma klātbūtne .
vaicāt , vai tad komponists sava starpa nemaz sarunāties , abi burtiski griezt galva prom , izlikties , ka viens otrs nemaz pazīt .
līdzko atvērties lifts durvis , tā Lūsēns ar mamma ātri nozust koncertzāle gaitenis , tā arī pārmīt vārds ar amats brālis .
savukārt Imants Kalniņš ar sieva Agra būt labs oma un , draudzīgi čalot , iepazīt koncertzāle plānojums .
" izbraukt no noliktava Nīcgale iela plkst. 8.00, lai doties uz izstāde centrs Ķīpsalā .
tāli braukt pa A. Čaks iela un nogriezties uz Merķelis iela , kur apstāties uz 15 minūte , lai iegādāties rīts kafija un bulciņa .
turpināt ceļš pa Kalpaks bulvāris , kur nogriezties uz K. Valdemārs iela , lai doties pāri vants tilts .
nonākt galapunkts un atvērt busiņs durvis , secināt , ka tas būt tukšs , " satraukt stāstīt šoferis Valērijs .
savulaik būt Dienvidāfrika komunistisks partija , kas mēgt klanīties Maskava , biedrs , viņš kļūt par kapitālisms aizstāve , kad viņš priekšgājējs Mandela un Mbeki pārliecināt ANC vadība atteikties no sociālisms .
runāt ar trūcīgs melns vairākums pārstāvis , Zuma apgalvot , ka viņš tuvs būt tikai viņš interese , tas pats laiks mēģināt pārliecināt uzņēmējs , ka viņš plānot paaugstināt ienākums nodoklis .
analītiķis atzīmēt , ka neviens būt skaidrs , kāds virziens doties valsts ekonomika , kas pārdzīvot grūts laiks pēc ilgt augsme posms .
izstāde darbība varēt vērot arī Latvija ražot 3D printers , kas būt īpašs ar sava augsts precizitāte .
" Mass Portal " ražot 3d printers izmantot termoplastikāts stieple , kura tikt kausēt un klāt slānis pa slānis , tādējādi " izaudzēt " nepieciešams detaļa .
delta robots tehnoloģija printers ļaut būt dinamisks un kluss .
sākt ar 17. aprīlis , Latvija kinoteātris sākt demonstrēt kritiķis augsti vērtēt trilleris " nolaupīt 3 " ( " Taken 3 " ) .
filma galvenais loma atveidot starptautiski godalgot aktieris Laiems Nīsons .
maldīgi domāt , ka TV ēters strādāt vien " robots " , kas atrunāt ziņa teksts , problēma būtība nemaz iedziļināties .
- būt spriest ar valsts darbs inspekcija , kas šī situācija darīt .
saruna piedalīties gan darbs devējs , gan arodbiedrība savienība , gan valsts ieņēmums dienests .
kopīgi veidot darbs grupa , kontrolēt tas uzņēmums , par kurš būt drošs , ka tur viss būt kārtība , bet aicināt tieši cilvēks , lai viņš informēt .
arī uzņēmējs viens par otrs informēt , ja kāds nelegāli nodarbināt cilvēks .
mēs vēlēties izskaust pirmais kārta pamatot izmaksa no speciāls budžets bezdarbnieks , kurš nelegāli strādāt .
lai samazināt mēs izdevums , bet darbs vieta , kura aizņemt bezdarbnieks , kurš maksāt pabalsts , tikt atbrīvot tas , kas pamatoti šodien būt darbs .
secināt arī , ka ļoti daudz būt tas bezdarbnieks , kurš zināt valsts valoda .
novembris sākums skatītājs pēdējā reize būt iespēja klātiene noskatīties Zigmars Liepiņš un Māra Zālīte rokopera " Lāčplēsis " jauniestudējums .
Lasvegasa stils šovs varēt vērot pavedināt kustība , kas ietērpt dzīvīgs horeogrāfija .
vienīgais , kas šovs gandrīz nemaz varēt redzēt , būt apģērbs !
priekšnesums galvenais loma spēlēt spēcīgs un seksapīls Baltija puisis ķermenis , kas iemiesot ziemeļniecisks vīrišķība un raupjums , viņš torss būt vikings cīnītājs cienīgs .
Vladimirs Nikolejevičs pie šis projekts strādāt trīs gads , izveidot prototips , kas sastāvēt no noņemt " kapsula konteiners " , kā tas dēvēt pats inženieris .
šī daļa spēt atdalīties no pats lidaparāts avārija gadījums .
ērtība labad _ atdalīt " kapsula " paredzēt glabāt arī pasažieris bagāža , lai avārija gadījums vajadzēt zaudēt sava personīgs manta .
šis gads Positivus festivāls kinoteātris programma atskatīties uz spilgts pasaule un latvietis kino klasika darbs , kas būt iedvesmot vairāki paaudze .
no 2015. gads 19. oktobris līdz 2016. gads 12. janvāris jauns mode māklinieks aicināt pieteikt sava kolekcija " habitus Baltija 2015 " priekšatlase .
konkurss varēt pieteikt vīrietis , sieviete vai arī jaukt tips kolekcija , kas radīt laiks posms pēc 2015. gads 1. janvāris .
dalība varēt pieteikt gan individuāli , gan arī mācība iestāde - māksla un dizains skola - varēt izvirzīt savs pretendents .
katra mode skola varēt izvirzīt līdz pieci pārstāvis .
gads gaita nolietot Rīga notekūdens kanalizācija sistēma būt pa spēks savākt lietusūdens , kas paiet nedēļa nogale pārpludināt pilsēta iela pēc stiprs lietusgāze .
šovasar tā jau būt otrais reize , kad rīdzinieks mašīna " peldēt " pa ūdens vieta , kur kanalizācija sistēma būt vājš .
turklāt meteorologs pieļaut , ka nākotne stiprs lietusgāze varēt kļūt biežs .
pilsēta vara iestāde atzīt , ka novecot sistēma būt daudz trūkums , un nākamgad solīt ūdens savākšana sistēma uzlabot .
pašvaldība pārstāvis gan būt pilnīgs priekšstats , cik nauda nepieciešams sistēma sakārtošana .
iestāties auksts laiks , aizvien bieži problēma sagādāt izlādēties akumulators .
atjaunot jaunatne teātris pirmais pirmizrāde " un atkal Pifs " pulcēt pilns zāle mazs skatītājs .
jauns bezvadu internets tehnoloģija , par kura ticami būt dzirdēt , Li-Fi beidzot tikt testēt un izrādīties simtreiz ātrs par ierast Wi-Fi , ziņot science Alert .
kā rakstīt ārvalsts medijs , Šonarts , kas kadrs redzēt staigāt elegants uzvalks , atgādināt Krievija prezidents ne tikai seja vaibsti dēļ , bet arī mīmika dēļ , kas raksturīgs Putins .
zināt , ka aktieris Matiass Šonarts būt 38 gads .
ASV medijs ziņot , ka Svītens būt nošauties , ciemoties pie ģimene Teksasa .
seriāls ienākt arī jauns varone Monika ( Inta Tirole ) , kura būt ne tikai sirsnīgs un pozitīvs , bet arī dzīve pieredze bagāts sieviete .
viņa piedzīvot liels un skaists mīlestība attiecība ar Ričards .
kas izšķirt šis pāris viņš jaunība ?
kā mīlestība cauri gads varēt pāraugt par mīla bez robeža ?
ja mīlēt , tad jūtas uzplaukt un uzziedēt no jauns , jo mīlestība gads skaitīt un atnākt , ja tā ļoti gaidīt .
Zviedrija hokejists izlase ārsts Bjērns Valdbeks vakar sacīt , ka pēc Mārtiņš Karsums veikt spēks paņēmiens savainojums gūt Tobiass Enstrēms , iespējams , vēl iziet uz ledus šis pats pasaule čempionāts .
zviedrs medijs būt pasteigties ziņot , ka Enstrēms žoklis būt lauzt desmit vieta , taču ārsts precizēt - tikai viens .
hokejists operēt būt paredzēt jau vakar turpat Berne , lai žoklis ielikt metāls stiprinājums .
Enstrēms gūt arī viegls smadzenes satricinājums , bet šobrīd jau būt pie pilns saprašana .
24. februāris uz Latvija nacionāls opera skatuve tikt godināt divi izcils Latvija Jānis .
Rīga Ziemassvētki koncerts soliste Elīna Šimkus aicināt meita Jānis nakts likt galva roze vainags un dziedāt , tad varēt ieraudzīt tapt līgavainis .
savukārt puisis dziedātājs Daumants Kalniņš iesacīt kurt Jānis ugunskurs pats kalns gals , tad naudiņa sēta ripot .
vismaz tāds būt viņš pirmais sacīt no Saeima tribīne pirms pirmais uzruna .
prast , tas palikt pamanīt , un cilvēks Twitter vide un citviet internets sākt attīstīt Vējonis prātula .
jokot , protams , tikt arī par prezidents ievēlēšana pasākums un kandidāts .
" es likties , ka es būt smadzenes vēzis .
es likties , ka viss būt beigties , " viņš paskaidrot .
saprast , ka tas būt ļoti sen , - tā būt mana izvēle , kas izdarīt , un tā būt absolūti nekāda saistība ar cits cilvēks , " intervija žurnāls Una sava nostāja stingri argumentēt Tamuļeviča .
tas , vai tā būt _ vai būt taisnība , noteikti uzzināt tikai laiks gaita , tāpēc varbūt apkārtējs šī būt uztvert pietiekami ētiski , jo pār nabags meitene birt milzīgs kritika un pat aizvainojums jūra .
tādēļ nolemt uzdot jautājums arī jūs , lasītājs - vai Kristīne melot ?
kāda ģimene dzīve pilnīgi pārvērsties , kad viņš māja atgriezties astoņgadīgs Džeikobs , kurš būt mirt pirms 30 gads .
taču ar viņš ierašanās viss tikai sākties , jo neilgi pēc tas augšāmcelties arī cits mirt .
kas būt šī mistisks notikums atslēga ?
kāpēc pilsēta iedzīvotājs atgūt reiz zaudēt tuvinieks ?
atšķetināt Arkādija pilsēta noslēpums , skatīties seriāls viņš atgriezties jau no 21. aprīlis otrdiena plkst. 23:05 kanāls LNT !
seriāls viņš atgriezties pirmais reize kā aktieris debitēt Džeikobs atveidotājs Lendons Gimenezs ( Landon Gimenez ) , savukārt zināt aktieris šis seriāls būt Mārtijs loma atveidotājs Omars Eps ( Omar Epps ) , kurš Latvija skatītājs būt pazīt pēc dr. Ēriks Formans loma seriāls doktors Hauss ( House m. d. ) , Lusilla tēls iejusties aktrise Francesa Fišere ( Frances Fisher ) , kura iepriekš būt redzēt arī Latvija rādīt seriāls slepkavība ( the Killing ) un saikne ( Touch ) , savukārt Megija loma spēlēt aktrise Devina Kellija ( Devin Kelley ) , kura būt spēlēt seriāls slepens sakars ( Covert affairs ) un Čikāga kodekss ( Chicago code ) .
Fredis tēls iejusties aktieris Mets Krevens ( Matt Creven ) , kurš būt manīt seriāls NCIS : izmeklēšana dienests ( NCIS : Naval Criminal Investigative Service ) , bet Elēna atveidot aktrise Samāra Ārmstronga ( Samaire Armstrong ) , kurš noteikti būt ievērot tāds seriāls kā O. c. ( the O. c. ) un mentālists ( the Mentalist ) .
kad Tonijs Sellers doties uz pansionāts apciemot sava mamma , izrādīties , ka viņa tur būt .
omīte , kura varēt lepoties ar 11 mazbērns , būt bezvēsts pazust , tādējādi viest bažas tuvinieks .
šis Ugunsgrēks sezona ierasties arī jauns varone Sofija Hartmane , kura loma iejusties Daile teātris aktrise Elīna Dzelme .
varone devīze būt mērķis attaisnot līdzeklis , tāpēc viņa īpaši mēgt lauzīt galva par morāle dilemma un izvēlēties izdevīgs .
Sofija būt spītīgs , mērķtiecīgs , godkārīgs , apveltīt ar liels darbaspējas un seksapīls , un viņa zināt , kā patikt pretējs dzimums .
šī sieviete ļoti rūpēties arī par savs augums un fizisks forma , regulāri nodarboties ar sports .
kāds piedzīvojums sākties ugunsgrēks līdz ar Sofija parādīšanās ?!
kārtējs reize pasaule šokēt atgadījums Brazīlija , kas notikt ar kāds 10 gads vecs meitene .
pēc izmeklēšana atklāties , ka 10 gads vecs meitene izvarot viņa patēvs .
inspirēties no daba forma Ciirulis design būt radīt krēsls , kurš varēt šūpoties , atlaisties , ieritināties vai vienkārši pasēdēt , unikāla vāze ar bazalts šķiedra , gaisma objekts , trauks ar Latvija pļava zāle un cits dizains objekts , kurš tapt pielietot neparasts metode .
lai izvairīties no interese konflikts , korupcija novēršana un apkarošana birojs ( KNAB ) atgādināt par likums norma , kas ievērot Rīga dome priekšsēdētājs Nils Ušakovs ( SC ) saistība ar viņš dzīvesbiedre - mērs birojs vadītāja - amats .
KNAB prese pārstāve Laura Dūša aģentūra LETA skaidrot , ka likums " par interese konflikts novēršana valsts amatpersona darbība " paredzēt , ka amatpersona būt aizliegt izdot administratīvs akts , veikt uzraudzība funkcija vai veikt cita darbība , kura šī valsts amatpersona vai tā radinieks būt personiski vai mantiski ieinteresēt .
" tas , ka amatpersona padotība atrasties viņš radinieks , vēl radīt interese konflikts situācija , interese konflikts radīt valsts amatpersona amats pilnvara realizēšana jautājums , kas skart vai varēt skart šī amatpersona un viņš radinieks personisks vai mantisks interese , " uzsvērt KNAB .
likums paredzēt , ka valsts amatpersona kavēties rakstveidā sniegt informācija augsts valsts amatpersona vai koleģiāls institūcija par pati , savs radinieks ieinteresētība kāda darbība veikšana , kura ietilpt tā amats pienākums .
tad augsts valsts amatpersona vai koleģiāls institūcija , saņemt šī informācija , uzdot attiecīgs amatpersona funkcija izpilde cita amatpersona , skaidrot KNAB .
jau ziņot , ka Rīga dome priekšsēdētājs jauns sieva Iveta Strautiņa-Ušakova turpināt pildīt savs pienākums mērs birojs vadītāja amats .
lai pieļaut interese konflikts iespējamība , attiecīgs mērs pilnvara attiecība uz Strautiņa-Ušakova būt nodot cita dome amatpersona .
tā , piemērs , jautājums par mērs birojs vadītāja atvaļinājums kārtot dome priekšsēdētājs vietnieks Andris Ameriks ( GKR ) , skaidrot Rīga dome .
šādi cita persona , nevis mērs , kurš pakļautība būt viņš birojs vadītājs , būt atbildīgs par lēmums pieņemšana attiecība uz Strautiņa-Ušakova , piemērs , jautājums par atvaļinājums , kas gadījums , ja par tas lemt mērs , varēt radīt interese konflikts .
Ušakovs jau kopš salaulāšanās brīdis būt tiesīgs pieņemt nekāds lēmums , kas varēt radīt interese konflikts attiecība uz savs birojs vadītāja , kas tagad būt viņš sieva , skaidrot dome .
konflikts notikt 13. decembris ap plkst. 1.30 starp klubs apsardze darbinieks un Kaimiņš .
pēc Mediņš stāstīt , deputāts būt stipri iereibt , stāvēt pie bārs lete un traucēt apkalpot cits klients .
apsardze darbinieks pieiet pie Kaimiņš un palūgt paiet mala .
" teātris taisīt māksla .
teātris mēģināt nopelnīt nauda un pabarot sava administratīvs aparāts , " raidījums paust aktieris Andris Bērziņš , atklāt , ka , viņaprāt , teātris būt absolūts " SIA " .
pļava zāliens būt viendabīgs - tā būt ne tikai graudzāles , bet arī dažāds zieds .
tas piemērot plašs lauki teritorija , kur mauriņš varēt atļaut būt dabisks .
neliels piemājas dārziņš , kur tikt regulāri pļaut , šis zāliens mēgt atstāt kopt iespaids .
" pirmais gads pļava daudz izskatīties pēc nezāle lauks , " atzīt Sandra Ruskule .
" arī herbicīdi situācija atrisināt , jo tad starp puķe rēgoties nokalst nezāle .
tad jau labi zāliens sēkla piejaukt āboliņš , lai mauriņš būt skaists uzreiz . "
Zambija ( Dienvidāfrika ) nofilmēt kāds drosmīgs zilonēns , kurš uzvarēt cīņa ar 14 lauva .
tagad , rakstīt šis stāsts , attaisīt logs un es šķist , ka naksnīgs pilsēta būt kluss .
būt īpaši censties saklausīt lielpilsēta radīt fons , kas cauraust mēs dzīve .
taču zināt , ka šis " klusums " patiesība būt kā reaktīvs lidmašīna rēkoņa pretstats miers , kas valdīt toreiz Ziemeļkurzeme mežs - viens no mazi apdzīvot Latvija nostūris .
pat tad klusums patiesība būt relatīvs .
lieliski varēt dzirdēt cauri irbe jūra šaurums braukt kuģis dzinējs , kurš nekādi varēt atrasties tuvāk par 20 kilometrs .
vienubrīd nakts miers pārtraukt automašīna , pēc karte spriest , tā pārvietoties pa aptuveni pieci kilometrs attāls lielceļš .
Vecrīga nakts nekādi varēt saklausīt atsevišķs automašīna sacelt troksnis Purvciems .
kad autobuss izlaist nedaudzi līdz galapunkts atbraukt pasažieris , nosprauslāties un apklust arī motors .
vakars krēsls slīgt Dundaga miers traucēt vairs tikai suns rejas .
šis brīdis saprast , ka atpakaļceļš vairs būt .
visa nakts pavadīt , pastaigāties pa Ziemeļkurzeme mežs .
protams , varēt šeit pat sagaidīt pulksten četri rīts , kad autobuss doties atceļš uz Rīga .
taču tā būt padošanās .
mans mērķis palikt nemainīgs - doties vismaz līdz Ance , turklāt nevis pa taisns aptuveni 20 km garš ceļš , bet līkumot pa mežs taka .
" lai vispirms izārstēt es un tad streikot , " sacīt kāda sieviete uzņemšana nodaļa .
viņa slimnīca ierasties pati , jo ļoti sāpēt vēders , taču nu jau stunda tas vien dzirdīt - uzgaidīt , uzgaidīt .
nodaļa ārdurvis vērties gandrīz bez mita , garām uz riteņgulta vest ātrs palīdzība automašīna atvest slimnieks .
" mēs skola būt divi sociāls pedagoģe .
viņa es pasaukt un pateikt , lai meitene parakstīties par tas , ka neviens sūtīt video no vakardiena , " stāstīt skolniece .
" darīt tas , lai meitene varēt aizsūtīt uz pārbaude .
viņa būt psiholoģiski līdzsvarot cilvēks .
viņa apzināties , viņa lēkt acs viss , " tā sava rīcība attaisnot tēvs , pret kurš valsts policija tagad ierosināt administratīvs lieta .
kopš Everests 1953. gads pirmais reize uzkāpt Edmunds Hilarijs un Tencings Norgejs , pasaule augsts kalns nogāze dzīvība zaudēt daudz nekā 300 cilvēks .
festivāls “ Positivus ” ietvars “ Rīga melns balzams ” bārs konkurss “ kokteilis ar zvaigzne ” uzvarēt aktieris Artūrs Dīcis un bārmenis Pēteris Repečko tandēms .
skatītājs simpātija iegūt nacionāls teātris aktieris un radio SWH DJ Arturs Krūzkops pāris ar Agris Jākabsons , “ B-bārs ” dibinātājs , šobrīd “ Index Cafe ” ķēde vadītājs .
kopīgi ar Latvija bārmenis federācija rīkot konkurss labs vērtējums par šovs saņemt pieredzēt krodzinieks Arnis Bikšus pāris ar LNT raidījums vadītāja Ieva Brante .
konkurss žūrija , kas veidot “ Rīga melns balzams ” zīmols vadītājs Ģirts Liniņš , Latvija bārmenis federācija prezidents Raitis Akerblūms un TV dīva Ketija Šēnberga , vērtēt ne tikai kokteilis garša un izskats , bet arī dalībnieks kreativitāte kokteilis pagatavošana un sastāvdaļa iegūšana .
pasākums vadīt viens no Latvija labs bārmenis Ansis Ancovs .
skatītājs rinda aktieris Dīcis un Krūzkops atbalstīt daile teātris aktrise Ieva Segliņa .
spraigs šovs , kā dalībnieks tikt gals ar izaicinājums _ pagatavot kokteilis no ledus iesaldēt sastāvdaļa , vērot PeR dziedātājs Edmunds Rasmanis , " ze Donats " galvenais virtuļvīrs Reinis Silovs , kā arī “ Balzāmbārs ” tagadējs saimnieks un bārmenis Andris Reizenbergs .
“ ikviens bārmenis spēt pagatavot kokteilis , bet izkalt sastāvdaļa no ledus , radīt šovs un pagatavot lielisks kokteilis , tā jau būt māksla .
“ Rīga melns balzams ” būt ideāls kokteilis un par tas mēs varēt pārliecināties arī šogad , jau otrais “ kokteilis ar zvaigzne ” šovs laiks , ” piebilst “ SPI Distribution Latvia ” pārstāvis un “ Rīga melns balzams ” zīmols vadītājs Ģirts Liniņš .
savukārt Latvija bārmenis federācija prezidents Raitis Akerblūms novērtēt bārmenis un zvaigzne spēja ātri un radoši pielāgoties situācija : “ šogad nolemt konkurss noteikums atklāt vien īsi pirms konkurss , ierasties klātiene “ Rīga melns balzams ” festivāls Positivus bārs .
tāpēc gan bārmenis , gan viņš partneris būt liels izaicinājums tikt gals ar pārsteigums , ka kokteilis sastāvdaļa būt sasaldēt ledus gabals un tā vēl būt tikt klāt .
taču pieredzēt bārmenis pierādīt sava profesionalitāte un kopā ar slavenība šovs un humors tikt gals ar uzdevums ” .
“ šovs vērtēt jau pagājušogad , bet šogad latiņa dalībnieks būt pacelt ievērojami augstu .
dalībnieks ne tikai būt iespējams sagatavoties konkurss , bet arī visa nepieciešams sastāvdaļa viņš būt izkalt no ledus gabals , kas radīt liels intriga arī skatītājs , ” stāstīt TV dīva Ketija Šēnberga .
līdztekus konkurss “ kokteilis ar zvaigzne ” “ Rīga melns balzams ” bārs festivāls Positivus laiks būt pieiet vēl dažāds aktivitāte – labsajūta stūrītis rīts relaksācija , henna māksla studija radīt un Twister spēle , kā arī makšķerēšana smilts aktīvs .
piektdiena nakts par labs noskaņojums rūpēties radio SWH DJ little Freddy , savukārt sestdien – DJ Arturs Krūzkops .
plašs informācija par " Rīga melns balzams ” un aktivitāte Positivus festivāls laiks : https://www.facebook.com/rigablackbalsam
Positivus festivāls , kas būt liels mūzika festivāls Baltija , šogad jau astotais gads notikt Salacgrīva .
festivāls norisināties trīs diena – no 18. – 20. jūlijs .
izglītība un zinātne ministrija atzīt , ka līdz šis pietrūkt konkrēts tiesisks regulējums , kas noteikt , kā dalīt skolotājs alga domāt nauda .
rezultāts skola būt ļoti dažāds pieeja skolotājs materiāls stimulēšana .
" šī aktivitāte publisks telpa būt ļoti nozīmīgs vairāki apsvērums dēļ .
pirmkārt , tikt pievērst plašs sabiedrība uzmanība mazulis , kurš būt dzimt pirms laiks - ļoti maziņš un neaizsargāt .
otrkārt , lai viņš izaugt , būt ieguldīt liels vecāks rūpe un mīlestība , mediķis darbs , un tas būt nepieciešams arī sabiedrība atbalsts un izpratne .
arī mēs pats varēt priecāties par šis mazulis , kurš gads laiks būt izaugt par aktīvs un bezbēdīgs draiskulis , sava attīstība neatpalikt no laiks dzimt vienaudzis .
tas noteikti būt liels emocionāls atbalsts arī tā ģimene , kurš priekšlaicīgi dzimt mazulis būt vēl pavisam maziņš savs celis sākums . "
lai gan valsts trūkt līdzeklis kompensēt medikaments un daudzi pacients varēt saņemt viņš nepieciešams zāle , apmēram puse no pacients , kas apmeklēt ārsts , ievērot mediķis norāde .
iedomāties vīrs , kurš uz galds gulēt sieva , pašnāvniece , kura pirms daža stunda izlēkt pa logs .
viņš būt apjukt un būt vēl paspēt apkopot sava doma .
viņš mēģināt apjēgt notikt .
mēģināt tikt skaidrība par sava attiecība ar sieva , nauda un ticība , atmiņa viņa nenovēršami novest pie patiesība .
būt vērot , vai attīstīties tā saukt krustenisks alerģija pret pārtika .
konstatēt , ka daudz nekā puse bērns , kurš ciest no alerģija pret ziedputekšņs , izpausties arī alerģija pret pārtika , t.i. , ābols , lazda rieksts , burkāns .
tāds gadījums bērns varēt nomocīt ne tikai iesnas , bet arī sapampt lūpa , rīkle , ar izsitumi pārklāties viss ķermenis .
šī pazīme bieži parādīties ēšana laiks : bērns kairināt aukslējas , lūpa , mute .
ja piesmakt balss , tad tas jau būt bīstams stāvoklis .
mēs runāt ar šis sieviete par tas , ka sanākt figūriņa tāda , kāda viņa vēlēties .
taču viņa samierināties _ un teikt kāda būt , tāda būt .
protams , konditors censties , kā varēt .
ar tas lieta tā būt , ka varēt izveidot figūriņa , piemērs , automašīna .
mamma tikt brīdināt , ka varēt izveidot identisks .
mēs parasti figūriņa veidot no dabīgs materiāls - cukurs masa , tādēļ būt grūti izveidot šāda smalks figūriņa .
leģendārs kinoaktieris Als Pačīno un Bobijs Kanavals iepazīties tikai pirms gads , taču nu būt kļūt par ļoti tuvs draugs .
attiecība vēl daudz nostiprināties viņš abi jauns kino darbs - ironisks drāma " Denijs Kolinss " - uzņemšana laiks .
taču 25. septembris " LA " redakcija saņemt vēstule , kura A. Cīrule apgalvot , ka informācija būt nepatiess , lūgt publicēt atsaukums .
telefonsaruna A. Cīrule noliegt , ka būt kaut gribēt atkāpties , arī viņa sastādīt demisija vēstule teksts , kas citēt publikācija , viņa it kā būt zināt .
tiesa , turpināt saruna , A. Cīrule mainīt nostāja , pārmest , ka no visnotaļ plašs teksts pārstāstīt tikai fragments .
vienīgs LSA prezidente arguments būt fakts , ka elektronisks vēstule būt bez viņa paraksts .
" kongress drīkstēt sūtīt , kas velties , taču , kamēr būt iesniegt oficiāls , parakstīt iesniegums , informācija būt patiess , " tā A. Cīrule .
tā smaržot burvīgi , izskatīties lieliski un likt tu justies miljons dolārs vērts .
nopirkt kaut desmit un izvietot visur , lai vismaz uz viens vakars tu nākties aiztikt elektrība slēdzis .
pilngraudu putra būt maz apstrādāt nekā pārsla , un tā būt labs uzturvielas rādītājs .
tā pirms gulētiešana varēt iemērkt ūdens , un vajadzēt no rīts vārīt putra .
atšķirība no pilngraudu produkts lietošana apstrādāt produkts ēšana varēt radīt uzturvielas nepietiekamība , jo organisms tā izmantot , lai sagremot un uzņemt barība .
ja minerālviela prasība pēc sagremošana un apstrādāšana būt liels nekā ēdiens nodrošināt uzturvielas , bieži rasties nepietiekamība - uzturvielas rezerve izsīkums .
* ja just , ka tu būt problēma iemigt , kāpt laukā no gulta un mēģināt vēlreiz pēc kāds laiks .
būt vērts mēģināt sevis ar vara " piespiest iemigt " - tāds veids tu visa nakts pavadīt , grozīties un vārtīties pa gulta un kļūt arvien dusmīgs uz sevis .
ja tu ne pārāk patikt ieveidot mats no rīts , ieelpot dziļi un uzsmaidīt fēns , mats suka un savs atspulgs .
varbūt tu ticēt , bet šis rīts rituāls sadedzināt 140 kalorija .
izklausīties daudz , taču , ņemt vērā mēs slinkums , tas tomēr būt daudz kā nekas .
vēl 10 kalorija minūte pazust , ja tīrīt zobs , stāvēt kā sālsstabs , bet gan soļot uz vieta .
ja ierast silts duša nobeigt ar 2 - 3 minūte zem vēss ( vēl labi auksts ) duša , 100 - 200 kalorija tikt aizskalot nebūtība .
šoruden mēs tu iedrošināt rotaļāties ar spilgts tonis , liels akmens un izaicināt apavs .
mode būt tavs spēle laukums , kurš noteikums pastāvēt !
daudzi gadījums ļoti svarīgi laicīgi diagnosticēt gan cukurs , gan holesterīns līmenis izmaiņa , kas būt ārpus norma , lai varēt ātri un efektīvi risināt šī problēma , atstāt palikt seka uz veselība .
pat ja Apotheka veselība telpa veikt mērījums rezultāts iekļauties norma , labs ziņa būt tā , ka problēma tikt laicīgi diagnosticēt un Apotheka pieredzēt personāls spēt ieteikt nākamais rīcība solis problēma risinājums .
vai zīmols sortiments būt pietiekami daudz tonāls krēms tonis , un kā izvēlēties pareizs ?
jā , tonis pietikt , lai piemeklēt atbilst , sākt no neitrāls un beigt ar silts un vēss .
lai krēms tonis būt piemērot lietošana viss gads , iesacīt izmantot produkts jaukšana metode - samiksēt tonāls krēms tonis kopā .
tā kā āda vasara būt iesauļot un tumšs , bet ziema gaišs , tu būt nepieciešams divi krēms tonis .
papildus iesacīt lietot dr. Hauschka Translucent Bronzing Tint caurspīdīgs bronzers koncentrāts , kas sniegt iespēja izveidot savs tonis , sajaukt tas ar kāds no dr. Hauschka seja krēms vai tonāls krēms .
vai tonāls krēms būt labs sedzamība ?
jā , ja tas salīdzināt ar iepriekšējs dr. Hauschka Translucent Make-up tonāls krēms .
jauns Foundation tonāls krēms tikt laist klajā šis gads februāris un būt daudz segt .
tonāls krēms sastāvs tikt pievienot daudz daudz dabīgs pigments , kas rezultāts sedzamība būt no vidējs līdz stiprs .
ja vēlēties vēl segt tonāls krēms efekts , pirms un pēc tas uzklāšana iesacīt lietot dr. Hauschka birzt pūderis Translucent Face Powder , loose .
ar kas uzklāt tonāls krēms ?
vai iesacīt izmantot Beauty Blender sūklītis ?
mans iecienīt tonāls krēms klāšana veids būt ota , kas garantēt higiēna un profesionāls uzklāšana .
ja tu tonāls krēms klāt ar pirksts , pirms tas iesacīt izmantot dr. Hauschks roka krēms - tas būt barot un mitrināt , tāpēc tonāls krēms iesūkties roka āda .
savukārt Beauty Blender būt milzīgs potenciāls , īpaši , ja sūklītis gatavot no organisks materiāls .
ar tas lieliski varēt aizsniegt grūti sasniegt vieta , piemērs , acs kaktiņš .
tas būt ideāls produkts ceļojums .
2. jūs patikt viens un tā pati lieta .
līdzīgi būt ar jūs attieksme pret lieta un notikums , kas jūs būt pa prāts .
mēgt teikt , ka kopīgs ienaidnieks vienot cilvēks .
maigi izsacīties , ja jūs riebties viens dziesma , abi patikt kāds ēdiens vai tracināt TV raidījums , arī tā būt labs ziņa .
4. jūs varēt atraut roka viens no otrs .
sekss , protams , attiecība būt galvenais , taču tas , ka varēt vien beigt sajūsmināties par tas liecināt , ka labi saderēt kopā .
grilēt maizīte varēt pārkaisīt arī ar piparmētra lapiņa , bet oga varēt aizvietot ar banāns vai žāvēt auglis .
kad viss defekts apslēpt un seja izlīdzināt , stjuarte varēt izvēlēties noskaņojums vai personība atbilst diena grims akcents .
dabisks efekts kopējs tēls veidot silts tonis , izvēlēties maigs krāsa acs līnija un ēna , kā arī ievērot mērenība lūpa krāsa izvēle .
pamats tikt lietot gaišs acs ēna ( matēt vai satīns ) , lūpa zīmulis , spīdums vai lūpa krāsa tāds tonis .
nosacījums , kas zināt ikviena airBaltic stjuarte - ar kosmētika būt pārspīlēt , lai radīt patikt un dabisks izskats .
galvenais būt pareizi mācēt nomaskēt nevēlēt un izcelt tikai tas , kas vēlēties .
gatavot siers plate , atcerēties , ka katrs siers veids paredzēt savs nazis tas griešana un servēšana .
dažāds siers griezt ar viens nazis būt pieņemt .
popularitāte vilināt daudzi , taču kāda būt tā cena ?
šomēnes Cosmo ļauties traks eksperiments un noskaidrot , kā stunda laiks tu varēt kļūt par 1000 Instagram sekotājs bagāts .
jā , tas patiešām būt tik vienkārši !
ak jā , šomēnes aizmirst noorganizēt satriekt dārzs ballīte .
ja kāds apgalvot , ka meitene prast grilēt un jaukt kokteilis , apbruņoties ar izcils dzēriens Raspberry Smash un grēcīgi gards burgers recepte un apklusināt kritika uz viss laiks !
Gita Griezne būt jauns un skaists Avon reģionāls pārdošana vadītājs Rīga .
viņa aicināt pievienoties Avon konsultants pulks , jo pati šeit būt atrast savs aicinājums .
turklāt būt īstenoties viņa bērnība sapnis – būt tuvu skaistumkopšana joma .
pirms sadarbība ar Avon Gita strādāt vadīt amats liels uzņēmums _ un just , ka pienākt laiks dzīve kas pamainīt .
ieraudzīt Avon sludinājums , ka tikt meklēt pārdošana vadītāja , nekavēties pieteikties , jo tas būt kā atgādinājums par piemirst bērnība sapnis - būt skaistumkopšana industrija .
Gita būt divi mazs bērns , tāpēc viņa ar prieks izmantot iespēja , kas sniegt nenormēt darbošanās laiks un vieta .
būt iespējams ļoti labi nopelnīt un ap viņa allaž būt skaistums – skaists lieta un cilvēks .
tas likt tāda būt arī pati .
Gita būt pati sava nopelnīt nauda , tāpēc viņa justies neatkarīgs , jebkurš laiks varēt iekāpt sava auto , varēt palutināt sevis , iepriecināt ar dāvana draudzene .
viņa bez kosmētika nevarēt iedomāties sava ikdiena .
izmantot gan mats , gan ķermenis kopšana līdzeklis .
ļoti patikt Avon aromāts un dekoratīvs kosmētika !
Gita Griezne ienākums avots būt arī viņa hobijs .
ja arī jūs patikt kosmētika , patikt tā lietot , patikt par tā runāt , patikt cilvēks – pamēģināt !
iesākums - kaut vai nopelnīt kosmētika sava vajadzība jeb svētki dāvana .
ja tas vēlēties – zvans Avon klients serviss pa tālrunis 67389788 un vaicāt pēc Gita !
viņa ar prieks viss izstāstīt sīki .
attiecība noteikti vajadzēt sapurināt , ja mīlēšanās vairs aizraut un sajūsmināt .
ja tā notikt tikai ķeksītis pēc , tā vairs būt kaifs ķeršana .
ja viņš censties sekss ieviest kas jauns vai aizraut , zust tava sajūsma par gaidīt .
šī situācija būt diezgan bieži sastapt , ja pāris būt kopā jau ilgs laiks .
ja puisis būt atklāt , kura vieta tavs ķermenis būt jūtīgs , zināt īsts poza un paņēmiens , kā panākt tu kārot bauda mirklis , viņš baidīties mainīt ieradums un tādējādi sagādāt tu orgasms .
taču šis rutīns iespējams lauzt un situācija varēt mainīt .
rīkoties tā : kad pienākt nākt reize un viss pēlis atkal notikt kā pēc nots , iečukstēt viņš auss kāds neķītrs fantāzija un pasacīt , cik ļoti tu uzbudināt tā izmēģināšana dzīve .
sacīt tas sekss laiks , puisis būt laiks aizdomāties , vai viņš tas izdoties pareizi un vai šis paņēmiens iedarboties kā cerēt .
viņš būt tik aizrauties mirklis karstums , ka būt ar miers mēģināt gandrīz viss , kas ierosināt , tāpēc padomāt labi , kas vēlēties likt viņš darīt .
dzimumzīme būt mēs viss - cits mazāk , cits daudz .
pārsvars tas nosacīt ģenētisks faktors , bet tā skaits varēt palielināties saule ultraviolets stars ietekme , īpaši pēc vasara sauļošanās sezona .
ja cilvēks regulāri uzturēties saule vai apmeklēt solārijs , tā skaits varēt palielināties , un pastāvēt iespēja , ka parādīties jauns , iespējams , ļaundabīgs veidojums .
pats cilvēks būt grūti novērtēt dzimumzīme stāvoklis - vai tā būt labdabīgs vai nē , tādēļ vajadzēt reize gads pārbaudīt dzimumzīme pie dermatologs , lai speciālists varēt izvērtēt tā struktūra .
par āda kopšana vasara konsultēt Premium Medical dermatoloģe un medicīna zinātne doktore Kristīne Azarjana .
katra siers griezt citādāk , piemērs , mīksts siers sagriezt smalks , neliels trijstūrītis , siers ar zils pelējums varēt rūpīgi salauzt ar roka – tā tas garšot labi .
bumbiņveida siers , piemērs , sniegs bumba , iespējams ievietot konfekte paredzēt papīrs groziņš .
tāds siers kā Emmental vai Holande ( un tas struktūra ziņa līdzīgs ) noteikti griezt pēc iespēja plāns šķēlīte .
ja izdoties pati , veikals varēt iegādāties jau sagriezt siers .
ciets siers varēt salauzt gabaliņš , tas viegli izdarīt ar ciets siers paredzēt nazis .
ciets siers varēt arī sasmalcināt uz smalks rīve , uzbērt apļveida uz cepampapīrs un daža sekunde pakausēt mikrovilnis krāsns , tad pagaidīt , līdz siers atdzist , un pasniegt kā čipss .
sanākt gardi un skaisti !
pievērst uzmanība gan siers garša , gan krāsa gamma un struktūra , ņemt vairāki siers veids - tas pats par sevis uz šķīvis kļūt par rotājums .
vērts atcerēties , ka smūtijs būt sava labs forma , ja divi trešdaļa no tas sastāvdaļa būt saldēt , taču vērts atcerēties , ka ledus tik un tā vienmēr pievienot blenderēšana process kā pats pēdējais no sastāvdaļa .
lai izmantot tikai ledus , vērts eksperimentēt .
piemērs , saldētava varēt ievietot pārgatavoties banāns un izmantot tas smūtija gatavošana ledus vieta .
smūtijs pagatavošana īpaši piemērot būt " Electrolux " blenderis aktīvs dzīvesveids cienītājs ar viegli atvienot un līdzņemams pudele , jo darboties ar 300 vats jauda un būt pietiekami spēcīgs , lai varēt sasmalcināt gan ledus , gan auglis , gan cita sastāvdaļa , iegūt veselīgs dzēriens .
7. tu būt viens !
katrs reģions tikt organizēt sapulce , kura stāstīt par dažāds svarīgs jautājums .
šī būt lielisks iespēja , kā tu varēt labi reaģēt uz klients jautājums un pievērst uzmanība labs un svarīgs piedāvājums .
jauns numurs tu gūt iedvesma neatvairīt pludmale ballīte stils , iekārot košs un smaržīgs skaistums atradums , uzzināt veiksmīgs karjera recepte un noticēt īsts mīlestība , izlasīt mūsdienas Romeo un Džuljeta stāsts .
asins stindzināt traģēdija uz viss laiks laupīt Gustavs spēja staigāt .
šobrīd viņš pārvietoties ratiņkrēsls un pat varēt aizšņorēt sava kurpe .
puisis kurpe aizšņorēt viņš mīļot sieviete Anete .
jūlijs Cosmo lasīt jaunietis neticami skaists mīlestība stāsts , kurš gribēties iesiet grāmata vāciņš !
viņš arī uzsvērt , ka viss 80 miljons varēt paņemt no sociāls budžets .
" kāda daļa varēt paņemt , bet paņemt viss , varēt izrādīties pārāk sāpīgi , " uzsvērt i. Godmanis .
blenderis likt visa sastāvdaļa , izņemt ledus , un sasmalcināt .
tad pievienot ledus un blenderēt līdz vienmērīgs konsistence .
" beidzot būt spiest atzīties , ka mana intīms dzīve pēdējais pusgads laiks būt spīdēt .
pat vēl slikti - tā būt drausmīgs .
jau gads satikties ar vīrietis , kurš es ļoti patikt , taču es ne visai uzbudināt .
kad nonākt līdz gulta , vēlēties viņš sarūgtināt un mēs pirmais reize notēlot , ka viņš iekārot un viņš es apmierināt .
viss jau būt labi , ja vien šī tēlošana būt ievilkties pusgads garums ...
mana draudzene iesacīt ar viņš kārtīgi izrunāties , jo visāds citāds ziņa mēs attiecība viss būt lieliski .
taču es ļoti baidīties viņš sarūgtināt un pazaudēt .
nekādi varēt izdomāt , kā šī saruna uzsākt un kā vīrietis paskaidrot , ka viņš es seksuāli apmierināt . "
- Marta , 23
3. baudīt viegls ēdiens un labi izgulēties !
2015. gads vasara kolekcija būt ieturēt Guess raksturīgs noskaņa , eiropeisks stils apvienot ar tradicionāli amerikānisks .
kolekcija valdīt Losandželosa vasarīgs prieks , jauneklīgums un dzīve mīlestība .
apģērbs atrast mūsdienīgs un retro krāsa un siluets savienojums .
ģeometrisks raksts un fasons , zieds motīvs fantāzija kopā ar pusnakts violets un popsīgi dzeltens ...
kā ierast , Guess apģērbs valdīt jauneklīgums un pilsētniecisks glamūrs , un kolekcija kodols joprojām būt džinss .
sajaukt visa mērce sastāvdaļa trauciņš , izspiest citrons sula un pārliet pāri salāts
obligāti novērtēt arī sezona aktuāls mode izlase , kas likt tava sirds sisties strauji un lūkoties pēc košs un pamanīt pavasaris tonis !
jauns Galaxy S6 un Galaxy S6 edge tālrunis Latvija būt pieiet jau 17. aprīlis , bet jau tagad tas varēt pasūtīt Latvija vadīt mobils sakars operators veikals un liels elektroprečs tirdzniecība centrs .
izstāde būt apskatīt dažāds " Līvi " raksturot priekšmets - fotogrāfija , kura izkārtot laiks līnija , lai atspoguļot grupa darbība no pirmsākums līdz 2010. gads , kad tikt paziņot par grupa darbība beigas .
25. jūlijs pēc septiņi vakars Nīca novads , Nīca pagasts , uz vietējs nozīme ceļš , kas vest uz jūra , kāda sieviete konstatēt , ka automašīna " Volvo " būt izsist durvis stikls un no salons nozagt sieviete somiņa ar personīgs manta , informēt valsts policija .
uzsākt kriminālprocess .
dāma pusfināls paiet nedēļa nogale notikt Rīga , kur caur adata acs uz fināls izlīst aizputniece Ilona Indrāne .
viņa pirmais trīs kārta uzvarēt Latvija vadīt novusiste un būt līdere , bet pēc tas ciest neveiksme un beigas ar desmit punkts iegūt 13. vieta , uz fināls tikt 16 labs dāma , stāstīt novuss tiesnesis Guntis Bucenieks .
kopš 2014. gads septembris , kad sākties būvdarbi , līdz šis gads jūnijs vidus _ pilsēta rajons Karosta - Zemgale un virssardze iela aptvert teritorija - būt pilnība pārvērsties .
te no jauns būt izbūvēt iela , ietve , veloceliņs , sakopt teritorija , iestādīt kociņš .
valsts ugunsdzēsība un glābšana dienests , kas Latvija vadīt , koordinēt un kontrolēt civils aizsardzība sistēma darbība , norādīt , ka atteikšanās no patvertne ietekmēt iedzīvotājs drošība katastrofa gadījums , jo nepieciešamība gadījums pašvaldība joprojām būt uzdevums evakuēt iedzīvotājs no katastrofa apdraudēt vai skart teritorija .
tāpat aizsardzība no katastrofa postīt faktors iedzīvotājs varēt izmantot arī individuāls aizsardzība līdzeklis , veikt telpa hermetizācija un cits nepieciešams pasākums .
skatīties uz līdzšinējs rezultāts , sestdiena vakars gaidīt cīņa solīties būt ļoti interesants .
tas , vai vējš pilsēta basketbolists izdoties izcīnīt astotais panākums mēs varēt pārliecināties sestdiena pēcpusdiena pulksten 16:00 .
jauns tarifs nozīmēt arī tas , ka lidosta Rīga nolemt atteikties no būt lidosta apjoms atlaide tarifs sistēma , kas nodrošināt 80 % atlaide aviokompānija airBaltic un Ryanair .
līdz ar tas zust airBaltic un Ryanair priekšrocība iepretim cita lidsabiedrība .
tāpat sagaidīt , ka pieaugt abas aviokompānija izmaksa .
Porziņģis šis 33 spēle laiks sevis būt pierādīt kā prasmīgs sods metiens veicējs , kas atspoguļoties arī statistika dati .
pa šis laiks viņš no sods līnija būt iemest 87 no 101 raidījums , kas būt 86,1 % .
desmit spēlētājs no sods līnija būt mest ar 100 % liels precizitāte , tiesa , neviens no viņš būt mest vairāk kā četri reize .
aiz viņš atrasties drafts piektais numurs horvāts aizsargs Mario Hezonja no Orlando " Magic " , kurš iemest 93,3 % " sods " .
taču arī viņš būt mest tikai 15 metiens .
valsts svētki Durbe novads pašvaldība sumināt cienīt novadnieks .
Durbe novads mist tāds ļaudis , kurš spēt būt radīt , uzņēmīgs , gādīgs un nesavtīgs .
novadnieks , kurš spēt veidot sabiedrība , līdzdarboties un tā attīstīt , informēt Durbe novads dome sabiedrisks attiecība speciāliste Gita Stepanoviča .
trešdien Liepāja sākt uzstādīt jauns brētliņa un reņģe filetēšana iekārta .
tas būt tikai viens no projekts , kas pašlaik īstenot Latvija zveja produkts ražotājs grupa .
grupa vadība uzsvērt , ka tieši zivs pārstrāde būt tas attīstība ceļš , kas pašlaik izvēlēties Latvija zivsaimniecība uzņēmums , vēstīt Latvija radio .
Latvija zveja produkts ražotājs grupa Liepāja jau veiksmīgi darboties menca filetēšana līnija .
sākotnēji menca fileja saldēt Zviedrija tirgus , bet pašlaik notikt pārorientēšanās uz Vācija tirgus .
cehs meistare Tija Liepa stāstīt , kā notikt zivs saldēšana process : " svaigs pārtapt saldēt .
tikko sasaldēt iet uz glazēšana un iepakošana .
no nogriešana līdz kaste stunda paiet .
" Latvija zveja produkts ražotājs grupa vienlaicīgi īstenot vairāki projekts .
uzstādīt jaudīgs ledus ģenerators , kas izmaksāt 200 tūkstotis eiro .
ievērojami uzlabot ledus kvalitāte , skaidrot Latvija zveja produkts ražotājs grupa valde priekšsēdētājs Igors Markušveskis .
pašlaik diena kārtība būt divi jauns projekts .
" gaidīt speciālists no Zviedrija , kurš mēs palīdzēt uzstādīt jauns reņģe un brētliņa filetēšana iekārta .
par tas jau būt samaksāt 100 eiro tūkstotis .
būt saremontēt aptuveni trešdaļa no mēs piestātne .
tur projekts izmaksa pārsniegt viens miljons eiro , " stāstīt Markušveskis .
brētliņa fileja varēt būt interesants Vācija tirgus , domāt par daudzveidība , iespējams , nākotne tā tikt sālīt un marinēt , spriest Igors Markuševskis .
tā uzņēmums izmantot Eiropa savienība struktūrfonds iepriekšējs periods pēdējā iespēja .
īstenot viss šis projekts būt vairot pievienot vērtība zivs , kas zvejnieks atvest no jūra , uzskatīt valde priekšsēdētājs .
Latraps biodīzeļs ražošana vadītājs Agris Stauģis pastāstīt , ka rapsis eļļa uzņēmums sākt ražot pēc aptuveni mēnesis un plānot gads saražot ap 10 tūkstotis tonna .
rapsis eļļa plānot izmantot biodīzeļs ražošana , tirdzniecība un eksports .
savukārt biodīzelis kompānija varēt sākt ražot jau patlaban un plānot jauda būt līdz 30 tūkstotis t gads .
tiesa , uzņēmums piebilst , ka ar galaprodukts realizācija tirgus šobrīd būt pāragri spriest - kooperatīvs mērķis būt ražot tas , kas konkrēts brīdis būt izdevīgs : vai tas būt rapsis , rapsis eļļa vai biodegviela , tas noteikt konkrēts tirgus situācija .
" tagad neviens varēt ienākt šis ēka pamanīt , " apstiprināt Vaiņode novads dome sekretāre Gunta Orlova un lietvede Gundega Šīmane .
par tas piektdien , 10. aprīlis , rakstīt " Kursa laiks " .
pirms Lieldienas abas darbiniece piedzīvot Jurģi , pārcelties uz kabinets pirmais stāvs .
tas iekārtot , apvienot bijušais neliels noliktava un daļa priekštelpa .
no apmeklētājs darbiniece šķirt stiklot siena , bet pirmais diena vēl būt grūti jauns apstāklis novērtēt .
taču skaidrs , ka tagad viņa būt zināt , kas ienākt , kas iziet no dome .
liels apmeklētājs daļa palikt turpat pirmais stāvs - doties pie sociāls darbinieks vai kārtot maksājums kase .
pēdējais , kas izremontēt dome ēka gaidīt Jurģi , būt dome priekšsēdētājs Visvaldis Jansons .
katrs stāsts būt savs noslēpums , arī " šokolāde fabrika " būt pilns ar noslēpums .
salds grāmata " šokolāde fabrika " varonis būt dažāds .
galvenais stāsts varone būt kakao pupa , kas ceļot uz Latvija .
lai uzzināt , kas savs ceļojums kakao pupa satikt un kāds būt šī interaktīvs stāsts noslēgums , uzaicināt piedalīties bērns dzeja diena pasākums , kur dzejnieks Linda Ulāne , Sandra Vensko un Valentīns izstāstīt stāsts par kakao pupa , drosmīgs kapteinis un brīnumdaris pele karamele .
ikviens dzeja pasākums būt iespēja līdzi darboties un iejusties dažāds loma .
kopīgi ar pasākums dalībnieks dzejnieks meklēt atbilde uz vienkāršs jautājums : " vai tu garšot šokolāde ? " .
ceturtdien pulksten 15 Priekule daudzfunkcionāls sports halle notikt informatīvs sanāksme par daba aizsardzība plāns izstrāde uzsākšana daba liegums " Ruņupe ieleja " .
liegums Ruņa upe ieleja pastāvēt jau no 1977. gads un plesties aptuveni 600 hektārs platība Priekule , Gramzda un Vaiņode pagasts .
plāns izstrādāt Latvija daba fonds , tas finansēt Latvija vide aizsardzība fonds un Priekule novads pašvaldība .
" pašlaik tur daudz kas drīkstēt darīt , tāpēc tapt tā apsaimniekošana plāns , " stāstīt Priekule novads tūrisms organizatore Daiga Egle .
šis jautājums aktualizēt paiet gads , kad vide gids kurss dalībnieks doties ekspedīcija uz Ruņa upe .
liegums cauri vest velomaratons trase , bet būt ideja ierīkot arī taka kājāmgājējs gar abi upe krasts , pirms tas tas izkopt .
" skats kā Šveice , " redzēt raksturot d. Egle .
bet pašlaik tur " drīkstēt cirvis pacelt " , liegums dēļ tur būt " bebrs paradīze " .
plaši 23. aprīlis " Kursa laiks " !
" aizsardzība dēļ pašlaik būt skaidrs , ka būt spēks uzbrucējs .
es būt spēt noturēties pretī centrs .
tas būt galvenais .
tad , kad es kļūt spēcīgs , es varēt spēlēt centrs pozīcija .
uzbrukums es varēt būt abas pozīcija .
kā centrs _ es būt daudz ātrs nekā aizsargs .
tāpēc es kļūt stiprs un iegūt liels muskulis masa , ja vēlēties spēlēt centrs pozīcija , " stāstīt Porziņģis .
atzīmēt , ka izstāde redzēt darbs veidot sieviete , kura izšūt sava brīvs laiks , realizēt prasme , kas apgūt un pilnveidot pašmācība ceļš .
lai arī kāds būt profesija - skolotāja , ekonomiste , ķīmiķe , sports trenere , medicīna māsa , pastniece , elektroiekārta montiere , mājsaimniece , lietvede , skolniece vai pensionāre - ar izšūšana nodarboties un radīt māksla darbs varēt katrs , tas apstiprināt arī šī izstāde .
otrais šoseja sacensība karjera un pirmais Biķernieki trase aizvadīt Beate Klipa .
ar katra nobraukt aplis viņa justies arvien pārliecinoši , kas rezultēties ar trešais vieta otrais brauciens un ceturtais vieta posms summa .
šāds sniegums Beate ļaut izvirzīties Latvija un Baltija čempionāts līderpozīcija !
laiks periods no 31. augusts līdz 7. septembris Latvija U-19 jaunietis futbols izlase ( 1998. gads dzimt un jauns futbolists ) sapulcēties vienkopus uz treniņnometnis Liepāja , kura laiks galvenais treneris Aleksandrs Basovs vadīt komanda divi pārbaude spēle tikties ar Krievija U-19 valstsvienība , vēstīt Liepāja olimpisks centrs mājaslapa ..
katrs zils karogs pacelšana pasākums piedalīties jūra meita , kura lūkoties , lai karogs tikt pacelt gods .
pulksten 11.50 zils karogs tikt pacelt dienvidrietumi peldvieta pie glābšana stacija , savukārt plkst. 12.00 svinīgs ceremonija kopā ar Liepāja jauns mūziķis Normunds Karpičs un Krists Mediņš , Liepāja zinātkāre centrs " zils brīnums " , Liepāja dome vadība un zils karogs nacionāls žūrija pārstāvis pacelt otrais karogs .
pasākums apmeklētājs varēt baudīt zinātkāre centrs " zils brīnums " priekšnesums , kā arī baudīt īpašs saldējums un kokteilis .
uzreiz pēc vēlēšanas aizvērt vienīgs veikals Usma pagasts centrs .
vismaz līdz valsts svētki iedzīvotājs izlīdzēties ar pagaidu risinājums .
savulaik kolekcija būt apskatīt Mazirbe internātpamatskola telpa , bet pēdējais gads laiks tā vairākkārt pārvietot un būt būt pieiet apskate .
tas papildināt arī no jauns klāt nākt sens sadzīve lieta .
kolekcija būt gan sens mēbele , gan namdaris un kalējs darbarīks , gan zvejnieks lieta - piemērs , zveja tīkls pludiņš ar iestrādāt īpašums zīme .
līvs karogs , kurš krāsa simbolizēt zils jūra ūdens , balts liedags smilts un zaļš piekraste mežs , iesvētīt un pirmoreiz uzvilkt masts 1923. gads 18. novembris irbe mācītājmuiža Mazirbe , tāpēc šī diena līvi svinēt kā savs karogs svētki .
laiks apstāklis uzlabošanās varēt būt gaidīt nedēļa nogale , kad virs Latvija pastiprināties anticiklons , kurš ietekme vējš pakāpeniski pierimt , debess skaidroties un nokrišņi mitēties .
Elīna būt radīt meitene , viņa apmeklēt māksla skola , ar savs darbs būt piedalīties skate un konkurss .
labprāt arī spēlēt futbols un basketbols , būt iesaistīties dramatisks pulciņa .
vasara brīvlaiks Elīna plānot strādāt Jēkabpils , jo tur strādāt arī meitene vecāks .
darbs gan Elīna vēl būt atrast , tomēr cerēt , ka tas izdoties .
pērn viņa būt pieteikties nodarbinātība valsts aģentūra piedāvāt vasara darbs , taču iekārtoties kāds konkrēts vieta izdoties .
ārsts atzīt , ka brūce sadziedēšana būtisks vairāki faktors .
piemērs , kāda būt pacients personīgs higiēna , gadīties , ka pirms operācija slimnieks vispirms pamatīgi nomazgāt .
ja šāds slimnieks , teikt , bezpajumtnieks , gūt trauma un operēt kavēties , brūce dzīšana ietekmēt gan āda tīrība , gan viņš veselība kopums .
ja organisms būt novājināt , bet cilvēks lietot alkohols un smēķēt , protams , rēta dzīt lēni .
pēc operācija rēta lēni dzīt arī gads vecs cilvēks , turpretī jauns šis process norisināties ātri .
- daudz nekā 35 gads operēt slimnieks un zināt , ka izveseļošanās un brūce dzīšana veicināt arī slimnieks aprūpe - tuvinieks un draugs mīlestība un labs emocija .
ja pacients būt depresīvs un nomākt , viss norisināties daudz ilgi , - teikt Pēteris Turkopuls .
uzņēmums apsvērt iespējams sadarbība ar Ventspils brīvosta pārvalde , uzskatīt , ka ražošana nepieciešams teritorija un telpa varēt nomāt .
tas , vai šī iecere būt iespējams īstenot , liels mērs būt atkarīgs no tas , vai šāds mērķis būt iespējams piesaistīt Eiropa savienība ( ES ) fonds finansējums , atzīt Klindžāns .
šogad nedēļa pirms Ziemassvētki Ventspils vēsture iezīmēties ar vairāki traģisks notikums , kas nest pat dažs cilvēks nāve .
Ziemassvētki būt laiks , kad dvēsele miers baznīca meklēt gan ticīgs cilvēks , gan tas , kas dievs vārds sava ikdiena gaita piemirst .
Jēzus Kristus dzimšana laiks piepildīt arī baznīca , kura citkārt dievkalpojums apmeklēt neliels pulciņš dievlūdzējs .
lai strūklaka varēt pārziemot un pavasaris tā atkal bez sarežģījums varēt ieslēgt , tikt iztukšot tā sistēma , notīrīt nogulsnes un noņemt tehnoloģisks iekārta , kura tikt veikt profilaktisks remontdarbi .
2014. gads skolotāja audzēknis būt labs rezultāts gan centralizēt eksāmens , gan skola un pilsēta olimpiāde un konkurss .
pēc draudzīgs aicinājums skola reitings skolotāja I. Dejus audzēknis ieņemt 8. vieta ( mazākumtautība skolēns grupa ) .
Karloss Čipa būt 23 gads jauns mūziķis , kurš šobrīd dzīvot un studēt kompozīcija Minhene , Vācija .
kaisle pret mūzika viņš iepazīt vēl mazs būt un jau seši gads vecums uzsākt apmeklēt klavieres nodarbība pie vairāki pazīt pasniedzējs .
vēl pēc desmit gads K. Čipa pievērsties arī bungas spēle , jo viņš arvien daudz ieintriģēt kompozīcija un improvizācija .
turpmāks gads viņš pieredzēt teju viss iespējams mūzika žanrs - no džezs līdz hardcore / punk , no neatkarīgs jeb ' indie ' rokmūzika līdz orķestris mūzika .
medūza parasti augusts un septembris sākums tikt izskalot krasts , jo tā pabeigt dzīve galvenais misija - vairošanās - un iet bojā .
jūra no medūza atbrīvoties , tā izskalot pusdzīvs vai mirt .
kukainis orķestris dalībnieks Taurenis un Bitīte organizēt kukainis ballīte , uz kura aicināt ikviens interesents .
ballīte laiks varēt doties pa puķe taciņš , saskaitīt punktiņš mārīte , lidot kopā ar taurenis , kā arī palīdzēt čakls skudriņa un medus vācēja bitīte .
un būt arī jautrs deja .
tā kā brauciens garums būt aptuveni 50 kilometrs , kas būt mērot pa šoseja , mežs un grants celis , paredzēt arī atpūta brīdis , kad varēt uzcept līdzpaņemts desiņa un baudīt atspirdzinājums .
ja kāds pa ceļš just nepārvarēt nogurums , ceļš varēt turpināt automašīna .
brauciens doties arī jaunietis grupa no Moricburga ( Vācija ) , kas jūnijs sākums uzturēties Usma .
šī mācība gads šis būt otrs liels darbs skola sakārtošana .
septembris mācība iestāde atjaunot un modernizēt daba zinības kabinets .
šis darbs sponsorēt kādreizējs mācība iestāde absolvente Mirdza Feldmane .
" tagad pats bērns atzīt , ka tas būt ļoti vajadzīgs un tagad būt ievērojami labi mācīties .
savukārt drīz būt iegūt jauns logs .
leja stāvs logs rāmis būt mainīt kopš muiža laiks .
augšējais stāvs tas būt kopš 1936. un 1937. gads .
ziema sala gar rāmis mala klase plūst aukstums .
līdzēt pat starpa aizlīmēšana ar papīrs .
domāt , ka šoziem viss justies silti , " sacīt a. Vītola .
dabaszinības eksāmens varēt kārtot tas skolēns , kurš apgūt dabaszinības .
valsts izglītība saturs centrs līdz 30. septembris aicināt skola pieteikties piloteksāmens .
tāpat kā iepriekšējs mācība gads _ arī šis gads pilotprojekts eksāmens rezultāts pēc skolēns izvēle varēt ierakstīt vai rakstīt sekmes izraksts .
atgādināt , ka šis gads pavasaris no pilsēta un novads skola projekts piedalīties tikai Ventspils 2. vidusskola - 12. klase skolēns kārtot eksāmens fizika .
no 2. septembris amats māja sākt darbs fotoplenērs ventspilnieks , kura iecerēt dokumentēt ventspilnieks , veidot tas portrets .
priecīgs ziņa pavēstīt grupa the Hobos līderis Rolands Ūdris - viņš apņemt par sieva ilggadējs draudzene , ventspilniece , dziedātāja un rakstniece Ilona Balode .
piektdien , 25. septembris , olimpisks centrs " Ventspils " stadions notikt olimpisks diena .
šāda diena tikt rīkot , lai vairot jaunietis interese par sports un olimpisks kustība .
brīvdiena Latvija ieplūst auksts gaiss masa , tomēr gaiss temperatūra būtiski pazemināties , jo laiks būt apmākties .
tradīcija sumināt SIA " Ziemeļkurzeme reģionāls slimnīca " darbinieks tikt aizsākt 2008. gads .
tas galvenais mērķis būt izteikt atzinība tas medicīna darbinieks , kurš pašaizliedzīgs darbs viss gads garums būt pelnīt īpašs atzinība .
28. novembris Ventspils rātslaukums kopā ar Jūrmala teātris aktieris tikt dot starts Ziemassvētki sajūta maratons " Lapzeme - Ventspils 2015 " un tikt iedegt Ventspils pilsēta galvenais Ziemassvētki egle .
pilsēta dome vide uzraudzība nodaļa ik gads organizēt reids , lai noskaidrot vieta Ventspils , kur krāties atkritums .
banka " Citadele " inkasācija dienests šis gads septembris sākums , trīs Latvija pilsēta monitorēt 3000 apgrozība būt viens eiro monēta , secināt , ka ceturtā daļa jeb 26 % būt cita valsts emitēt monēta .
nupat spilgts un patikt emocijas noskaņa aizritēt olimpisks spēle Soči .
no mēs olimpietis augsts kalums medaļa izcīnīt bobslejists , kurš trenēt Ventspils novadnieks Sandis Prūsis .
viņš intervija stāstīt par bobslejs vēsture , starts olimpiāde , par tas , kur slēpties latvietis spēks , un turpmāks iecere .
šāds uzskats piekrist arī Latvija darbs devējs konfederācija ģenerāldirektore un biedrība Līdere valde locekle Līga Meņģelsone .
viņa uzskatīt , ka svarīgi iedrošināt sieviete iesaistīties uzņēmējdarbība , kā arī pretendēt uz augsts amats dažāds iestāde valde .
ornitologs par vasara sākums uzskatīt svīre ierašanās - pirmais šī suga pārstāve manīt 9. maijs , un jau 10. maijs tā manīt liels skaits .
savukārt pēdējais svīre bariņš novērot ap 14. augusts .
Latvija svīre gan būt iespējams novērot līdz pat oktobris .
Embūte iela notriekt velosipēdiste , bet Puze pagasts Mercedes Benz vadītāja nobraukt no ceļš .
ventasbalss.lv sazināties ar pārtika un veterinārs dienests ( PVD ) Ziemeļkurzeme reģionāls pārvalde vadītājs Ivars Kolods , kurš pastāstīt , ka atrast mežacūka orgāns nosūtīt uz laboratorija , lai pārbaudīt , vai dzīvnieks būt būt inficēt ar Āfrika cūka mēris ( ĀCM ) .
atrast mežacūka kavēties savākt uzņēmums SIA " a " .
vēsturisks dati liecināt , ka vidēji astoņi gads no desmit būt vismaz viens diena , kad kaut kur Latvija termometrs stabiņš pakāpties virs plus 30 grāds atzīme , bet vidēji reize 15 gads Latvija būt novērot tropisks karstums , kad gaiss sakarst līdz plus 35 grāds .
šogad Užava alus darītava apritēt 20 gads .
uzņēmums joprojām būt spēt saglabāt vietējs patriotisms un ventspilnieks iemīļot dzintars dzēriens gatavošana recepte .
pilsēta liels laukums jauns gads sagaidīšana pasākums sākties plkst. 23:00 , kad uz liels ekrāns varēt vērot aiziet gads labs Ventspils fotoattēls .
plkst. 23:30 uz liels skatuve kāpt Liepāja mūziķis Fēlikss Ķiģelis ar grupa .
novads dome saņemt SIA Laimdota vadītājs Guntars Pirtnieks iesniegums , kura lūgt atrisināt autotransports kustība starp uzņēmums ražotne un Padure sākumskols .
uzņēmums darbība īpaši traucēt skolēns vecāks , kurš , atvest sava atvase , automašīna novietot , kā pagadīties .
" katrs tur justies , kā atbraukt uz kolhozs , " G. Pirtnieks teikt komisija loceklis .
" viņš šķist , ka parocīgs vieta stāvēšana būt tieši krustojums .
viens no mana bērnunams meita es reiz vaicāt : " mamma , vai varēt es pateikt , kas ar tas cilvēks notikt Ziemassvētki ?
viņš kļūt traks , grūst mēs tā manta , bet mēs tā saplēst .
" cilvēks atnākt , nolikt manta , liels daļa pat ieiet bērnunams , bet bērns manta nudien būt vajadzīgs !
viņš būt vajadzīgs mēs , mēs laiks , jūtas un emocionāls saikne , " atzīt Ā. Martukāne .
viņa likt aizdomāties par labdarība forma , kas tagad tik populārs : " būt viegli pieiet pie ziedojums kastīte un iemest nauda , paraudāt pie televizors un piezvanīt ziedojums tālrunis , taču bērns tas būt vajadzīgs .
pēc tas no saziedot nauda tikt atskaitīt nodoklis , administratīvs izdevums , mobils tālrunis pakalpojums maksa u.c.
nauda , kas palikt bērns , būt niecīgs .
bet Tukums sestdien viss sākties novads dome , kur foaje galvenais vieta izstāde ieņemt kuldīdznieks darbs .
pēc svinīgs uzruna mākslinieks doties uz zinātnisks konference par māksla nozīme šis laiks , bet dzejnieks izklīst iela .
iet pāri dzelzceļš tilts , kas tikt remontēt , attālums būt neliels .
remonts dēļ gājējs kustība būt aizliegt , būt drošs , tomēr ļaudis gribēt , lai uz tilts uziet būt ērti .
ar pilns vēders pārciest sala noteikti būt daudz viegli .
lai palīdzēt trūcīgs un mazturīgs ļaudis , gan Kuldīga , gan Skrunda darboties zupa virtuve .
uzzināt , ka domāt ņemt aizdevums no valsts kase un ka Latvija pašvaldība nodoklis noteikt drīkstēt , ja nu neliels nodeva , viesis painteresēties , vai varēt paaugstināt vismaz suns nodoklis .
Kuldīga muzicēt klavesīniste Aina Kalnciema un itālis flautists Masimo Merčelli .
šis dievkalpojums skanēt daudz liturģisks ansamblis jeb shola dziedājums .
īpašs būt gandarīšana psalms , kurš solists balss draudze dziedāt atsaukties .
Annija Veitnere un Dace Bergmane shola dziedāt trīs gads .
viņa secināt - ja steidzīgs laikmets cilvēks uz baznīca atskriet sagatavoties , visa liturģija , tostarp dziedājums , pamazām ievest cita pasaule .
" tagad būt Jēzus laiks , kad nekas augstu par viņš vajadzēt likt , laiks meditācija un mīlestība uz dievs , " sacīt Annija .
Dace gavēnis vēlēties pabīdīt mala slinkums un daudz veltīties lūgšana , svēts raksts lasīšana , lai tā pieaugt tikums : " gribēties šis laiks nodzīvot nevis pašmērdēšana , bet ar pozitīvs pieeja .
baznīca tik ilgi būt dzīvs , kamēr kāds lūgties .
es varēt būt viens no tas . "
arī draudze locekle Līga Jansone noskaņoties klusināt ciešana laiks daudz izmeklēt dvēsele , piebremzēt pārmērība ne jau ēšana vien , daudz apmeklēt baznīca un lūgties .
Rundāle tas atjaunot restauratore Laura Matilde Ikerte .
" pirms pusotrs gads kāda mēs pieredze brauciens piedalīties arī prāvests Andris Vasiļevskis , " atcerēties L. M. Ikerte .
" pastāstīt , ka restaurēt Rīga pils lustra , un viņš ieminēties , ka arī Alsunga baznīca centrāls gaismeklis būt bēdīgs stāvoklis .
Andris uzrakstīt projekts valsts kultūrkapitāls fonds un daļa summa dabūt .
pārējais viņš savākt ziedojums , un apmēram pirms gads varēt doties uz Alsunga pēc lustra . "
Alsunga iedzīvotājs divi diena pagājušonedēļ būt rēķināties ar ūdens lietošana ierobežojums , jo ciemats tikt skalot ūdensvads .
puika , kas brīvdiena pārbraukt māja no Kandava , gudri papildināt : " jā , viss sākties ar malka , bet mēs nemaz būt grūti .
un mazgāties mēs katra nedēļa . "
pēc tas būt sākties pastiprināt pārbaude .
diena , kad noteikt ultimāts , Inese būt darbs .
sociāls darbiniece kategoriski noteikt , ka Andris mamma braukt no Straupe pakaļ meitene , bet puika sūtīt internātskola .
kāpēc tā , tas vecāks būt paskaidrot .
puika Inese aizvest uz Kandava , pēc meitene atbraukt vecmāmiņa , jo ģimene tobrīd nauda tāls ceļš būt būt .
meitene iekārtot skola , tomēr Straupe sociāls darbinieks pieprasīt , lai atbraukt vecāks .
Andris divi diena strādāt pie saimnieks , nopelnīt 30 eiro ceļš un pilnvara .
meitene drīkstēt brīvdiena braukt pie vecāks , bet ceļš būt pārāk tāls un dārgs , lai tas izdarīt .
" mēs pieteikt - ja māja atrast vai spēt bērns aizbraukt pakaļ , atrast ģimene , kas tas varēt .
es arī tikt pārmest , ka vīrietis sēdēt māja , bet neviens nesaprast , ka Inese maiņa būt darbs no pieci rīts līdz astoņi vakars .
kāds bērns māja ar pusdiena sagaidīt .
kurš pastāvīgs darbs devējs tāds režīms pieļaut ?
iet baznīca , censties ievērot viss likums , dzīve uztvere tiešām mainīties par 360 grāds , bet dzīvot nemitīgs spriedze , " atzīt Andris .
5. marts viņš stingri nolemt braukt uz Straupe pēc sava meita , jo būt izturēt , kā bērns pārdzīvot .
tagad bērns būt māja , un pirmdien viņš atkal gaidīt Renda skola .
Inese sacīt liels paldies viss rads , draugs un paziņa , kas , padzirdēt par viņš situācija , piedāvāt mēbele , šujmašīna , drēbe un cita palīdzība .
ģimene gan lēst , ka ļoti noderēt kāds jurists padoms .
valsts bērns tiesība aizsardzība inspekcija priekšniece Laila Rieksta-Riekstiņa kurzemnieks skaidrot - lai komentēt šī situācija , būt iepazīties ar lieta materiāls .
viņasprāt , bērns dalīšana būt ierast prakse , bet šis gadījums , ja būt lēmums , kas apstrīdēt , vecāks rīcība varēt skaidrot kā pati iniciatīvs - saruna ar sociāls darbiniece būt liecinieks , tā būt ierakstīt .
tomēr arī saruna būt būt protokolēt .
viņa rosināt vecāks sazināties ar inspekcija , tad būt iespējams pārbaude un iedziļināšanās lieta .
Alsunga dome priekšsēdis Aivars Sokolovskis būt ielūgt skolēns , viņš vecāks un skolotājs , lai pateikties par aizvadīt gads sasniegums mācība priekšmets un starpnovads olimpiāde , konkurss un sacensība .
N. Kleinberga piebilst , ka daudzi pašvaldība vadītājs izprast šis inovācija mērķis .
jau līdz šis ikviens iedzīvotājs būt tiesība ierasties un klātiene noklausīties dome sēde .
interese tikpat kā būt būt , ja skaitīt tas gadījums , kad pašvaldība pati lūgt ierasties persona , kura jautājums tikt skatīt .
translācija rediģēšana tikt tērēt resurss , bet rezultāts būt audioieraksts , no kurš varēt saprast , par kas deputāts spriest , jo galvenais dati būt dzēst .
skrundenieks jau vairāki gads precizitāte nolūks visa sēde ierakstīt diktofons .
arī jauniegādāt tehnika plānot likt lieta , lai līdzeklis būt velti izšķiest .
sīvs cīņa par čempions tituls norisināties starp trīs elite skrējējs - J. Višķers , Valērijs Žolnerovičs un Jānis Girgensons , kurš visa trase garums būt atrauties no pārējais .
arī Strenči tilts pār Gauja būt tas Latvija tilts vidus , kurš 22. augusts vakars īpaši skaisti izskatīties no putns lidojums .
tas izgaismot svece vai lukturītis gaisma .
neprecīzs budžets izdevums plānošana .
un šis sakars es teikt , ka 2014. gads ministrija un centrāls valsts iestāde būt izlietot 3 procents no ieplānot finansējums jeb 121 miljons eiro .
vienlaikus dažāds pasākums finansēšana 2014. gads laiks tikt papildus pieprasīt un no cits resors pārdalīt 67,5 miljons eiro .
arī šodien mēs būt daža apropriācija .
ievērot ierobežot informācija statuss , es jūs publiski varēt nosaukt , kāds būt ministrs balsojums viens punkts iepriekš , kur izšķirties jautājums par tas , ka tikt turpināt saruna ar viss .
tas , kā ministrs balsot , būt ierobežot pieejamība informācija .
tas punkts būt noslepenot .
ministrs kabinets rīcība liecināt , ka tas būt skaidrs priekšstats par banka " citadele " iespējams pārdošana cena ; ministrs kabinets pilnība uzticēties investors piedāvājums .
banka " Citadele " pārdošana darījums sagatavošana un īstenošana noritēt ļoti ilgs laiks ; tas , iespējams , radīt nelietderīgs izmaksa gan konsultants , gan administrēšana .
piemērs , banka " Citadele " pārdošana process tikt pārtraukt uz 16 mēnesis .
turklāt komisija iegūt informācija , ka būt izanalizēt akcija pārdošana iespējamība birža , uzsākt banka pārdošana 2010. gads .
ziņojums būt norādīt , ka sadarbība ar banka " citadele " akcija pārdošana process iesaistīt persona ne vienmēr būt veiksmīgs .
reizēm tā būt apgrūtināt , skatīties uz tas , ka parlamentārs izmeklēšana komisija likums valsts institūcija un amatpersona noteikt pienākums sniegt komisija pieprasīt informācija .
piemērs , valsts kanceleja pēc pirmais pieprasījums iesniegt viss dokuments , kas saistīt ar šis process , būt aizmirst kāda ļoti svarīgs ministrs kabinets sēde protokols un audioieraksts un atsūtīt tikai daļa .
pēc atkārtot pieprasījums atsūtīt arī šis protokols , tikai tā būt ar roka pierakstīt papildu teksts , kas būt cita ministrija iesniegt šī pati sēde protokols .
sabiedrība tikt informēt par darījums ar valsts īpašums , un tādējādi tikt īstenot labs pārvaldība princips .
banka " citadele " darījums iesaistīt valsts amatpersona būt vadīties pēc profesionāli sagatavot komunikācija plāns , bet informācija medijs un sabiedrība sniegt haotiski , nepārdomāti , radīt labvēlīgs vide baumas un pretrunīgs informācija interpretācija .
es atvainoties , prokuratūra šis fakts saskatīt noziedzīgs nodarījums sastāvs ; viens gadījums tikt saskatīt administratīvs pārkāpums , bet tikt atzīt , ka tas būt formāls pārkāpums .
tomēr tieši par ministrs kabinets 2014. gads 29. jūlijs sēde gaita un audioieraksta tehnisks kļūme skaidrs pārliecība būt arī pēc prokuratūra veikt pārbaude .
būt acs redzami , ka materiāls būt savākt no dažāds iestāde , nedaudz apstrādāt un vienkārši salikt kopā .
tāpēc pārskats nodaļa būt tik atšķirīgs gan pēc saturs , gan pēc gramatisks forma .
laikam būt būt speciālists , kas pārzināt drošība politika tā , ka , izmantot šis materiāls , spēt ne tikai definēt problēma , bet tā arī analizēt , piedāvāt iespējams risinājums .
un līdz ar tas problēma labs gadījums būt tikai identificēt .
piemērs , pārskats autors rakstīt , ka diemžēl tiesībaizsardzība iestāde bieži trūkt cilvēkresurss , tehnoloģisks iespēja un zināšana , kas ietvert sevis datorsistēma apskate un ekspertīze veikšana , un ka tāpēc būt iespējams saprātīgs laiks posms ar saprātīgs resurss iegūt informācija , kas saturēt noziedzīgs nodarījums pierādījums .
runāt par vēlme saskaņošana ar praktisks rīcība , būt bezjēdzīgi žēloties , ka , piemērs , no valsts probācija dienests zems atalgojums dēļ aiziet darbinieks , ja būt pat plāns , kad un kā atalgojums mainīt .
zināt sava tiesība , stress situācija vecs bieži vien tikt spiest parakstīt dažāds dokuments , tostarp arī tāds , kas juridiski tikt tulkot arī kā atteikšanās no bērns .
parasti tas būt rīcībspējīgs , adekvāts cilvēks .
ar šī deklarācija Latvija ierindoties tā valsts vidus , kura būt skaidri noteikt sava prioritāte bērns aizsardzība joma , un , iespējams , gūt domubiedrs un līdzgaitnieks šī cīņa par savs pilsonis .
komisija ļoti daudz diskutēt par gāze cena , kāda tā būt pie mēs kaimiņš un kāda tā būt kopums Eiropa savienība .
es personīgi pārsteigt , ka Vācija viens no mans , varēt teikt , bērnība draugs 2015. gads par patērēt siltums sava mājsaimniecība , kura viņš apkurināt ar gāze , samaksāt mazi nekā būt maksāt atbilst mājsaimniecība Latvija .
es domāt , ka būt ieklausīties tas vārds , kas sacīt divi Saeima prezidijs loceklis , kurš abi piederēt pie opozīcija , jo faktiski Saeima pati apstiprināt savs mandāts , izveidot un apstiprināt sava vadība , un divi no šī vadība sacīt , ka kaut kas būt kārtība .
kā jauns parlamentārietis , uzsākt darbs , es sirds naivums piekrist Sudraba kundze , kad viņa aicināt piedalīties viens no šāds pasākums , kurš tikt uzdot jautājums Reirs kungs .
un , zināt , tā fotogrāfija no šis pasākums , es domāt , nokļūt arī parlamentārs izmeklēšana komisija grāmata , un tas izskatīties tā .
būt liels zāle , Saeima sēža zāle , tā būt puskrēsla , un Reirs kungs tas vientuļi stāvēt .
viņš būt tā kā neērti , ka viņš te atrasties .
viņš mēģināt atkāpties no savs procedurāls vārds , kurš viņš birokrāts sagatavot un kurš viņš nolasīt , un tur sēdēt dažs opozīcija deputāts .
tāpēc , es domāt , te pat būt brīnīties , ka saskaņa vairs ierasties .
viņš uzdot jautājums .
viņš zināt , ar kas tas beigties .
tas beigties ne ar kas .
kā jau teikt , manuprāt , trīs miljons monuments būvniecība būt adekvāts summa .
tāpēc Latvija reģions apvienība frakcija atturēties balsojums , un es personīgi balsot vispār .
maksātnespēja administrators seriāls jau iet entais sezona .
tas noteikti varēt pārspēt " hameleons rotaļa " .
seši , astoņi gads , varbūt daudz .
es atcerēties .
es gan ņemties spriest , kas ar šis cilvēks darīt .
šaut uz vieta vai deportēt ?
ā , plašsaziņas līdzeklis būt divi versija .
vai nu rotēt no VID ...
jautājums - kura iestāde ņemt šis melns saraksts nelietis ?
vai otrs versija - reorganizēt finanses policija un muita pārvalde , izveidot nodoklis policija .
es gan zināt , kas tas mainīt , ja 2 + 2 = 4 , un kā tas izskatīties , ja 3 + 1 tāpat jau gals četri sanākt .
turklāt korupcija novēršana un apkarošana birojs būt iekšējs strīds novājināt .
kolēģis !
es redzēt , ka daudzi no jūs būt priekšā dators .
es aicināt jūs ieiet tiesa nams aģentūra mājaslapa .
ja jūs domāt , ka jūs tā ieraudzīt , ka Jēkabpils būt nekustams īpašums , kura vajadzēt pārdot , tad jūs skarbi maldīties !
tiesa nams aģentūra tirgot grāmata .
tas būt grāmata veikals .
tā būt nekustams īpašums aģentūra .
tā būt aģentūra , kura nodarboties ar informatīvs sistēma tiesa , bet tas būt grāmata veikals .
diemžēl koalīcija pārstāvis vēlēties ieviest vienot sistēma , piemērs , tāda , kāda būt attiecība uz valsts amatpersona deklarācija .
tur publisks datubāze varēt apskatīties tas , kāda būt parādsaistība un uzkrājums .
un tur varēt ielikt arī paralēli vēl viens sadaļa , kura būt norādīt administratīvs pārkāpums , kurš cilvēks būt izdarīt .
sods reģistrs minēt informācija būt pieiet ar viens , tā teikt , klikšķis : datorizēt apstrāde sistēma attiecīgs darbinieks vienkārši nospiest podziņa un attiecīgi automātiski saņemt arī izdruka par persona , kura saukt pie administratīvs atbildība .
es domāt , ka daudz pareizi būt likvidēt šī sekas , un te es pilnīgi piekrist Muciņš kungs sacīt par profilakse .
tātad būt pārlikt šis akcents un cilvēks būt mudināt ievērot šis veselīgs dzīvesveids .
es zināt , vai Saeima tiešām būt pieņemt speciāls likums , lai skola aizliegt tirgot kokakola un ēst tur šis čipsis un tā tālu .
vai tad viss būt regulēt Saeima ?
kas darīt mēs liels ierēdnis armija ?
mēs varēt atrisināt šī problēma , tāpēc mainīt valdība , jo iznākt tā , ka pie viss vainīgs būt tikai valdība .
viens valdība krist , nākt nākamais , bet nauda jau tas budžets tik strauji pieaugt , un ar nauda , kā redzēt , mēs varēt atrisināt viss šis jautājums .
es atkārtot : šis uzdevums būt viegls !
bet es būt pārliecināt , ka šī Saeima būt politisks spēks , kurš varēt vienoties un īstenot šī lieta .
es šeit gaidīt , ka kāds iepriekšējs premjers pateikt šis redzējums , bet atkal dzirdēt tikai tas , ka vajadzēt iedot daudz nauda , lai viņa pazust tāpat kā iepriekšējs 100 miljons , kurš pēdējais gads būt jau ielikt šī sistēma kā tāda .
šis modelis , ieviest pilnīgi bezskaidras nauda maksājums un iespēja uzraudzīt nauda plūsma , dot reāls iespēja izsekot tas , cik valsts pienākties no katrs atsevišķs darījums .
es domāt , ka mēs varbūt paklausīt valsts prezidents Raimonds Vējonis , kurš aicināt pēdējais lasījums veikt fundamentāls grozījums , un tas arī varēt būtība kvalitatīvi veikt budžets divi lasījums .
piedāvāt redakcija būt tik diskutabls , ka tā prasīt nopietns revīzija un analīze .
bet Vienotība būt skaidrs atbalsts reforma gan izglītība , gan veselība .
Kārlis Šadurskis būt skaidrs atbalsts nevis tāpēc , ka mēs atkal aizstāvēt sava partija biedrs , bet tāpēc , ka mēs skaidri iestāties par valsts nozīmīgs pārmaiņa , kura beidzot varēt atlikt .
tā tiešām vairs varēt atlikt .
valsts , kura atlikt reforma , atpalikt .
šobrīd Latvija iekšzeme kopprodukts būt 64 procents no Eiropa savienība vidējs IKP .
mēs atpalikt no Igaunija par 12 procents , atpalikt no Lietuva par 11 procents .
mēs būt skaidri apzināties , ka izglītība sistēma būt nozīmīgs faktors , lai Latvija nākotne augt iekšzeme kopprodukts , lai mēs būt konkurētspējīgs .
šeit gan es gribēt vērst uzmanība uz Somija piemērs , jo 1939. gads Somija ļoti vajadzēt , lai sabiedrots valsts nākt palīgs un oficiāli nosūtīt tur savs militārs kontingents .
taču sniegt oficiāls militārs atbalsts Somija draudzīgs valsts toreiz baidīties .
tā gan likt šķērslis brīvprātīgs .
rezultāts uz Somija plūst tūkstotis karotājs no Zviedrija , Norvēģija , Ungārija , Igaunija un cita valsts .
četri cilvēks uz Somija karot aizbraukt arī no Latvija , un Latvija tolaik likt šķērslis viņš .
cienīt deputāts !
es vērst jūs uzmanība uz tas , ka , noraidīt šis priekšlikums , rasties situācija , ka Latvija varēt tiesāt cilvēks par tas , ka viņš būt karot Ukraina armija , un par tas viņš varēt piespriest četri gads cietums .
pagaidām tas tā varēt notikt tikai Krievija .
lai pieļaut šāda situācija arī Latvija , es aicināt jūs atbalstīt šī mans un Jānis Dombrava priekšlikums .
Seile kundze , kad likumprojekts tikt gatavot izskatīšana otrais lasījums , iesniegt priekšlikums saglabāt īre griesti uz pusgads - tikai tādēļ , lai šis laiks izstrādāt palīdzība pasākums komplekss , tas būt veids , kāds cilvēks , kurš spēt samaksāt īre , tas kompensēt no valsts un no pašvaldība nauda .
saglabāt uz pusgads !
diemžēl jūs piekrist , vairums Saeima piekrist _ šis variants .
tagad Seile kundze būt jūs piedāvāt priekšlikums saglabāt tas uz viens gads - faktiski ar tā pati doma : lai šis gads laiks veikt tas , kas būt veikt valsts un pašvaldība , lai beidzot ķert pie praktisks palīdzība sniegšana šis cilvēks .
jo , ja saglabāt vēl uz trīs gads īre griesti un turklāt paaugstināt tas , tad pēc trīs gads tas jau būt 84 santīms .
vai cilvēks šis 84 santīms par viens kvadrātmetrs spēt samaksāt , ja liels daļa viņš jau šodien varēt samaksāt 48 santīms ?
valdība un pašvaldība atkal varēt mierīgi gulēt šis trīs gads , tāpat kā gulēt septiņi !
septiņi gads tikt dot tieši tādēļ , lai nokārtot šī lieta , lai valsts sniegt palīdzība cilvēks .
bet nē !
un tagad atkal tas pats .
paiet trīs gads , un mēs atkal būt turpat , kur būt .
tātad paldies valdība par ziņojums demonstrēt gars nabadzība , ačgārns prioritāte , cinisms un vienaldzība pret Latvija nodoklis maksātājs .
ar šāda valdība un ar šāda domāšana mēs turpināt zaudēt cilvēks , kurš būt cita izeja kā vien doties darbs meklējums uz ārzemes .
mēs turpināt graut mazs un vidējs uzņēmums , kurš būt cita iespēja kā vien meklēt risinājums pelēks ekonomika .
mēs turpināt graut ģimene , kura būt palīdzība , veidot mājoklis un pilnvērtīgs dzīvošana apstāklis vairāki bērns audzināšana .
tikt radīt un uzturēt paralēls realitāte .
valdība mēs sacīt , ka Doing Business reitings pierādīt , ka Latvija būt sestā labs uzņēmējdarbība vide Eiropa .
mēs būt labi nekā Vācija !
the 2016 EU Justice Scoreboard demonstrēt , ka mēs tiesa sistēma būt uzlaboties .
kas jūs te muldēt ?
( starpsauciens : " tas būt pētījums ! " )
paprasīt nodoklis maksātājs , un viņš jūs pateikt ( varbūt ne pārāk pieklājīgs ) gan par tiesa sistēma , gan par uzņēmējdarbība vide , gan par tas , kur jūs varēt nolikt savs objektīvs pētījums un paralēls realitāte .
tāpēc , cienīt kolēģis , šodien sociāls un darbs lieta komisija vārds vēlēties jūs aicināt ļoti nopietni pārdomāt mēs komisija sagatavot un sadarbība gan ar finanses ministrija , gan ar atbildīgs amatpersona labklājība ministrija , kā arī ar Saeima juridisks birojs izdiskutēt likumprojekts .
cienīt kolēģis !
ja mēs runāt par 2015. gads 30. novembris , ja mēs runāt par 2015. gads izveidot darbs grupa un ļoti nopietns darbs , tad no tas laiks līdz šis laiks arī Latvija darbs devējs konfederācija , kā arī rūpniecība un tirdzniecība kamera būt diezgan daudz kas pārdomāt .
un pēdējais laiks tā runāt , ka tiešām šāda izmaiņa būt nepieciešams .
kā jau minēt , uz iedzīvotājs sociāls neaizsargātība norādīt arī tiesībsargs .
mēs drīkstēt paplašināt jau tā liels cilvēks loks , kurš būt pakļaut nabadzība un sociāls atstumtība risks .
teikt godīgi : es būt apnikt skatīties , kā slims bērns tikt vest uz bērnudārzs , es būt apnikt skatīties , kā slims cilvēks iet uz darbs ar 39 un 40 grāds temperatūra .
tā ka , vadīties pēc šī pieredze , kas es būt vēl pirms iestāšanās parlaments , kad es šeit trīs gads nākt un strādāt , es ļoti aicināt šāda komisija izveide atbalstīt .
un tieši tagad , šī Saeima aiziet , būt ļoti vērtīgi , ka šāda komisija būt .
Lielbritānija parlaments ikgadējs ziņojums par nacionāls drošība apspriest no četri līdz seši stunda katra gads , tikt iztaujāt atbildīgs amatpersona .
mēs piedāvāt šis vitāli ļoti svarīgs jautājums apspriest garāmiet , pat nediskutēt .
manuprāt , tā absolūti būt pareizs pieeja !
līdz ar tas būt pieļaujams izslēgt no nacionāls drošība likums norma , liegt Saeima izskatīt ministrs prezidents gadskārtējs ziņojums par nacionāls drošība kā atsevišķs un īpaši svarīgs nacionāls drošība jautājums .
un būt arī pieļaut , ka Latvija kā Eiropa savienība dalībvalsts , kā NATO dalībvalsts šis nopietns , būtisks jautājums tikt apspriest ministrs kabinets .
kas no visa tas izrietēt ?
no visa tas izrietēt , ka agresors būt nosodīt .
ja mēs tas darīt , ja tas darīt visa pārējā civilizēt pasaule , tad agresors apstāties .
un piemērs jau būt redzēt , piemērs vēsture būt pietiekami daudz .
Hitlers savlaicīgi tikt apstādināt , Minhene vienošanās notikt .
ar kas tas beigties ?
tas beigties ar katastrofa .
kas izraisīt otrais pasaule karš ?
Molotovs - Rībentrops pakts .
padome Krievija un Vācija noslēgt nodevīgs pakts , kas izraisīt karš .
ciest ļoti daudzi , bet atcerēties būt tas , ka liels cietējs šī ģeopolitisks katastrofa būt pats agresore , pats otrais pasaule karš izraisītājs .
mēs zināt , ka padome savienība aiziet bojā daudz nekā 22 miljons , pēc cits vēsturnieks aprēķins - līdz 27 miljons cilvēks .
Vācija aiziet bojā astoņi ar puse miljons cilvēks .
un arī šodien tas , kas būt agresors , pats būt tas , kas ciest daudz .
šāda politika , protams , tikt ilgstoši piekopt gan carisks Krievija , gan it īpaši padome savienība - un ne tikai tur .
šī sava tautietis aizsargāšana kārts būt izmantot daudzkārt .
spilgts piemērs būt Sudetija , kur toreizējs Čehoslovākija teritorija ...
mēs zināt , ka Sudetija apdzīvot pamats vācietis un Hitlers nolemt , ka šis Sudetija vācietis būt aizstāvēt ...
un diemžēl toreiz pārējā Eiropa un pasaule rīkoties gļēvi ; tas , protams , drīkstēt šodien vairs atkārtot .
pirmais fundamentāls pretruna , kas parādīties , būt sekot .
tātad mēs runāt gan par tas , kurš būt " Latvenergo " klients , gan par tas , kurš būt pieslēgt cits sadale sistēma operators .
un šeit parādīties jautājums : kā tad šis cits lietotājs , kurš būt pieslēgt cits sadale sistēma operators , varēt joprojām saņemt šī lēts elektroenerģija ?
teikt , ka vienīgs nopietns tēze par SAB darbs , kura būt dzirdēt no Kažociņš kungs , būt tā , ka SAB būt dot pārāk daudz vara .
ja jau SAB vara būt par daudz , tad tā kāds būt atdot , un būt arī grūti uzminēt - kas tieši .
kurš gribēt piedzīvot tāds laiks , ka ministrs prezidents apartamenti pieņemt likums , izdot pavēle , spriest tiesa un izlemt , kurš sēdēt cietums ?
šis spriedums diemžēl kļūt par judikatūra , proti , šis spriedums , kurš tikt noteikt minēt juridisks atziņa jeb prejudīcija , tiesa ņemt vērā , spriest lieta un piemērot attiecīgs tiesība norma .
pats Laviņš kungs tikšanās laiks ar mēs frakcija būt atzīt , ka par šis konkrēts lieta patlaban norisināties diskusija .
proti , ar minēt judikatūra tikt izveidot problēma , kura tagad zināt , kā atrisināt .
šis spriedums savs savtīgs nolūks jau izmantot Latvija komercbanka asociācija , iebilst pret grozījums maksātnespēja likums attiecība uz galvinieks atbrīvošana no saistība , izbeigties attiecīgs parādnieks - fizisks persona - bankrots procedūra .
taču šis spriedums , kurš būt ievērot visa Latvija tiesa , būt pretruna vismaz ar Satversme 91. pants , kas nosacīt , ka viss cilvēks Latvija būt vienlīdzīgs likums priekša .
bet , pateikties Laviņš kungs , tikt izveidot izņēmums no šī prasība , jo kāds tomēr būt vienlīdzīgs .
kolēģis , mēs Satversme drīkstēt un varēt tikt izmantot , lai graut mēs valsts !
pašreiz būt vērot liels mēs iedzīvotāji patriotisks pieplūdums zemessardze , klāt būt pieteikties 400 cilvēks , 300 no viņš vecums un veselība ziņa atzīt par derīgs , un nepieciešams viņš apmācīt .
nepieciešams viņš apmācīt !
diemžēl šis atvieglojums darbs devējs izmantot nelabprāt .
organizēt mācība vienība , nākties saskarties ar tas , ka darbs devējs nelabprāt izmantot nodoklis atvieglojums un neatbrīvot darbinieks no mācība zemessardze .
tāpēc grupa deputāts , kas vairākreiz būt uzklausīt zemessardze komandieris un cits militārs speciālists , piedāvāt grozījums 109. un 153. pants , lai darbs devējs būt tiesība uzteikt darbs līgums darbinieks , kurš uz laiks atbrīvot no darbs pienākums , un darbs devējs varēt zemessargs piešķirt atvaļinājums bez darbs samaksa saglabāšana .
likumprojekts mērķis pēc būtība būt apbalvot nacistisks Vācija puse karot , piešķirt viņš krūts nozīme .
skatīt likumprojekts 5. pants !
iepriekšējs parlaments par šī reorganizācija pamats drīkstēt lemt tikai viens un galvenais iemesls dēļ - 50 tauta kalps vēlētājs atkārtoti būt izteikt uzticība .
un ja viņš būt lemt arī tas 50 deputāts vieta , kurš šodien būt ienākt parlaments , tas būt būt nepareizi .
tas būt lemt šodien .
tā būt vienīgs parlamentārs institūcija , kas celt trauksme jau ilgi pirms šī sabiedrība acs redzēt sekas parādīšanās ; tur tikt uzklausīt valsts ieņēmums dienests muita kriminālpārvalde direktors Vaškevičs kungs un iztaujāt par situācija nelegāls alkohols aprite joma .
godāt kolēģis , turēt stingrs mugurkauls !
vajadzēt locīties Eiropa priekša katrs sīkums !
apgalvot arī tas , ka sava darbība mēs neviena reize būt konsultēties vai jelkāds veids nonākt kontakts ar kāds no Eiropa savienība tieši šāds veids tautsaimniecība komisija .
taču galvenais , kas es gribēt teikt , būt tas , ka Eiropa sava likumdošana nosacīt ar direktīva un ar regula .
mēs ierēdnis mācēt lasīt gan direktīva , gan regula .
mēs vajadzēt šeit , Latvija , taisīt spoguļattēls no Eiropa struktūra .
pietikt jau ar tas , ka mēs mācēt izlasīt direktīva .
pamatoties uz zemkopība ministrija informācija , zaudējums nozare šis gads decembris , rēķināt no augusts līdz decembris , varēt sasniegt daudz nekā 20 miljons eiro .
šis sakars Eiropa padome , Eiropa parlaments un Eiropa komisija pieņemt dažāds lēmums un dokuments , bet būt svarīgi , lai tikt piešķirt reāls atbalsts , nevis nauda tikt pārdalīt kaut kur citur .
piemērs , aiziet Eiropa komisija nolemt 380 miljons no lauksaimniecība budžets papildu ieņēmums pārdalīt cita vajadzība .
mēs būt pret tas !
labrīt !
kā jūs klāties ?
( smiekls )
lielisks konference , vai ne ?
būt aiznest pavisam cita pasaule .
faktiski _ es tiešām doties prom .
( smiekls )
būt būt trīs tēma , kas caurvīt konference un kas būt saistīt ar tas , par kas vēlēties runāt .
pirmais būt neparasts cilvēks radīt spēja apliecinājums visa prezentācija , kas mēs būt , un viss cilvēks , kas būt šeit .
vien iedomāties šī dažādība un plašums .
otrais - mēs būt nonākt vieta , kur mēs būt ne jausma , kas notikt , nākotne ziņa .
ne jausma , kā tas varēt norisināties .
es interesēt izglītība .
patiesība _ būt novērot , ka viss interesēt izglītība .
jūs ne ?
es tas šķist ļoti interesanti .
ja būt saviesīgs vakariņas _ un sacīt , ka strādāt izglītība joma ...
godīgi sacīt , jūs bieži būt saviesīgs vakariņas , ( smiekls ) ja strādāt izglītība , jūs uz tā ielūgt .
( smiekls )
savāds kārta jūs uz tā aicināt atkārtoti .
tas es šķist dīvaini .
bet , ja tomēr tur būt _ un kāds atbildēt uz jautājums : " ar kas nodarboties ? " , un sacīt , ka strādāt izglītība , varēt redzēt , ka viņš pārskriet šermuļi .
viņš it kā nodomāt " ak dievs " , vai ne , " kāpēc es ? "
( smiekls )
" mans vienīgs vakars ārpus māja . "
( smiekls )
bet , ja pavaicāt par viņš izglītība , viņš jūs pienaglot pie siena .
jo tā būt viens no tā lieta , kas cilvēks skart ļoti dziļi , vai ne ?
gluži kā reliģija , nauda un cita lieta .
es ļoti interesēt izglītība , un , manuprāt , tā interesēt mēs viss .
mēs par tas būt milzīgs un pamatot interese , daļēji tādēļ , ka tieši izglītība būt mēs novest pie nākotne , kas pat spēt aptvert .
ja tā padomāt , bērns , kas šogad sākt iet skola , doties pensija 2065. gads .
neviens būt ne jausma , par spīts visa tā kompetence , kas parādīt pēdējais četri diena laiks , kā izskatīties pasaule pēc pieci gads .
tomēr mēs bērns it kā būt šī nākotne izglītot .
manuprāt , neparedzamība būt neparasti liels .
trešais būt , ka mēs šā vai tā būt vienisprātis par tas , ka bērns piemist patiesi neparasts spēja - jaunrade spēja .
piemērs , Sirena paiet vakars būt burvīgs , ne tā ?
redzēt vien , kas viņa spēt paveikt .
viņa būt ārkārtējs , taču , no otrs puse , manuprāt , viņa būt izņēmums , ja skatīties bērns kopums .
viņa būt cilvēks ar ārkārtīgi liels mērķtiecība , kas atrast talants .
es apgalvot , ka viss bērns būt neaprakstīt talants .
un mēs tas gaužām bezatbildīgi izšķiest .
tad nu es vēlēties runāt par izglītība un es vēlēties runāt par radošums .
es apgalvot , ka radošums izglītība šobrīd būt tikpat svarīgs kā rakstpratība _ un mēs pret tas būt attiekties līdzvērtīgi .
( aplausi )
paldies .
( aplausi )
tas , starp cits , būt viss .
liels paldies .
( smiekls )
tātad , vēl palikt 15 minūte .
( smiekls )
nū , es būt dzimt ... nē !
( smiekls )
es nesen dzirdēt lielisks stāsts , kurš es patikt pārstāstīt .
tas būt par meitenīte zīmēšana stunda .
viņa būt seši gads , un viņa klase aizmugure zīmēt , un skolotāja teikt , ka viņa tikpat kā nekas veltīt uzmanība , izņemt šī zīmēšana stunda .
skolotāja tas ieintriģēt .
viņa pieiet pie viņa un vaicāt : " kas tu zīmēt ? "
" es zīmēt dievs , " atbildēt meitene .
" bet neviens zināt , kā dievs izskatīties , " teikt skolotāja .
" tūlīt viņš uzzināt , " atbildēt meitene .
( smiekls )
kad mans dēls Anglija būt četri gads ...
patiesība , viņš visur būt četri gads .
( smiekls )
ja ņemt tā ļoti nopietni , lai kur viņš būt viņš togad būt četri gads .
viņš spēlēt ludziņa " Ziemassvētki stāsts " .
atcerēties stāsts ?
( smiekls )
tas būt svarīgs .
tas būt svarīgs stāsts .
Mels Gibsons uztaisīt turpinājums .
varbūt būt redzēt .
( smiekls )
" Ziemassvētki stāsts II . "
Džeimss dabūt Jāzeps loma , par kas būt sajūsmināt .
mēs uzskatīt tas par viens no galvenais loma .
un pieblīvēt izrāde vieta pilns ar aģents t-krekls ar uzraksts : " Džeimss Robinsons būt Jāzeps ! "
( smiekls )
viņš būt runāt , bet zināt tā vieta , kur ienākt trīs karalis ?
viņš nākt ar dāvana - zelts , sveķi un vīraks .
tā patiešām notikt .
mēs tur sēdēt , un viņš , šķist , sajaukt secība , jo mēs pēcāk runāt ar mazs puika un vaicāt : " vai viss būt kārtība ? "
un viņš atvaicāt : " jā , vai tad kaut kas būt nepareizi ? "
viņš samainīties .
ienākt trīs puika , četrgadnieks ar dvielis ap galva , un nolikt zeme kaste .
pirmais teikt : " es jūs nest zelts . "
otrais puika teikt : " es jūs nest vīraks . "
un trešais puika teikt : " šis jūs sūtīt Frenks . "
( smiekls )
tas kopīgs būt tas , ka bērns pamēģināt .
pat ja viņš zināt , viņš pamēģināt .
vai es taisnība ?
viņš baidīties kļūdīties .
es , protams , gribēt teikt , ka kļūdīties būt tas pats , kas būt radīt .
mēs gan zināt , ja būt gatavs kļūdīties , tad nekad spēt radīt jebkas oriģināls , ja būt gatavs kļūdīties .
ap tas laiks , kad viņš pieaugt , liels daļa bērns šī spēja būt zaudēt .
viņš būt sākt baidīties kļūdīties .
mēs šādi vadīt uzņēmums .
mēs uzspiest kauns zīme kļūda .
nu mēs vadīt valsts izglītība sistēma , kur kļūda būt briesmīgs , kas varēt pieļaut .
tas rezultāts mēs izglītot cilvēks prom no viņš radīt spēja .
Pikaso reiz teikt , ka viss bērns būt dzimt mākslinieks .
problēma , mēs uzaugt , būt palikt mākslinieks .
es tas aizrautīgi ticēt , ka mēs izaugt līdz radošums , bet gan izaugt no tas laukā .
vai drīzi , mēs tikt no tas izglītot laukā .
kādēļ tas tā būt ?
es pirms aptuveni pieci gads dzīvot Stratforda uz Eivona .
patiesība , mēs pārcelties no Stratforda uz Losandželosa .
tā ka varēt iedomāties , cik tā būt nemanīt pārmaiņa .
( smiekls )
patiesība , mēs dzīvot tāda vieta kā Sniterfīlda , turpat pie Stratforda , kur būt dzimt Šekspīrs tēvs .
vai jūs pārsteigt jauns doma ?
es jā .
jūs būt iedomāties , ka Šekspīrs būt tēvs , vai ne ?
vai ne ?
tāpēc , ka būt iedomāties , ka Šekspīrs būt būt bērns , vai ne ?
septiņgadīgs Šekspīrs ?
es nekad tas būt iedomāties .
proti , reiz viņš būt septiņi gads .
viņš būt kāds anglis valoda stunda , vai ne ?
( smiekls )
cik gan tas būt kaitinoši ?
( smiekls )
" būt cītīgs . "
( smiekls )
kā tēvs viņš sūtīt gulēt , sacīt Šekspīrs : " tagad iet gulēt !
un nolikt zīmulis . "
( smiekls )
" un beigt tā runāt . "
( smiekls )
" tas viss mulsināt . "
( smiekls )
lai vai kā , mēs no Stratforda pārcelties uz Losandželosa .
es vēlēties teikt pāris vārds par pārcelšanās .
mans dēls gribēt braukt .
es būt divi bērns .
viņš tagad būt 21 , meita - 16 .
viņš gribēt braukt uz Losandželosa .
viņš tā patikt , bet viņš Anglija būt draudzene .
tā būt viņš mūžs mīlestība , Sāra .
viņš būt pazīt mēnesis .
( smiekls )
ņemt vērā , viņš būt nosvinēt ceturtais gadadiena , jo mēnesis 16 gads vecums būt ilgs laiks .
viņš lidmašīna būt ļoti apbēdināt un teikt : " es nekad vairs satikt tāda meitene kā Sāra . "
godīgi sacīt , mēs par tas būt gaužām priecīgs .
( smiekls )
viņa būt galvenais iemesls , kāpēc mēs pamest valsts .
( smiekls )
pārcelties uz asv vai ceļot pa pasaule , jūs kaut kas pārsteigt : ikviena pasaule izglītība sistēma būt tā pati priekšmets hierarhija .
ikviena .
būt nozīme , kurp doties .
varēt domāt , ka citur būt citādi , bet tā būt .
pati augša būt matemātika un valoda , tad nākt humanitārs priekšmets , un pati apakša būt māksla .
it visur pasaule .
liels mērs arī katra sistēma , māksla būt sava hierarhija .
māksla un mūzika parasti skola būt augsts statuss _ kā teātris un dejošana .
pasaule būt tāda izglītība sistēma , kur bērns katra diena mācīt dejošana , līdzvērtīgi kā mācīt matemātika .
kādēļ ?
kādēļ ne ?
manuprāt , tas būt diezgan svarīgi .
manuprāt , matemātika būt ļoti svarīgs , bet tāda būt arī dejošana .
bērns viss laiks dejot , ja viņš tas ļaut .
mēs viss tā darīt .
mēs taču būt ķermenis , ne tā ?
vai arī es kas palaist garām ?
( smiekls )
patiesība , bērns pieaugt , mēs sākt viņš izglītot pakāpeniski , no viduklis uz augša .
tad mēs pievērsties viņš galva .
un mazliet uz viens puse .
ja paskatīties uz izglītība sistēma citplanētiešs acs _ un vaicāt : " kas domāt publisks izglītība ? "
tad , manuprāt , būt secināt , spriest pēc rezultāts , kurš no tas būt ieguvējs , kurš izdarīt viss , kas izdarīt , kurš saņemt viss smaidiņš , kurš būt uzvarētājs .
manuprāt , nākties secināt , ka visa izglītība sistēma mērķis visa pasaule būt ražot universitāte profesors .
vai ne ?
viņš būt cilvēks , kurš uzvarēt .
reiz es būt viens no viņš , lūk tā .
( smiekls )
es patikt universitāte profesors , bet zināt , mēs vajadzēt viņš nostādīt kā cilvēce sasniegums virsotne .
viņš būt tikai dzīvība forma , viens no dzīvība forma .
bet viņš būt gaužām īpatnējs , un es tas sacīt aiz mīlestība pret viņš .
pēc mana pieredze , profesors būt kas īpatnējs - ne viss , bet liels daļa - viņš dzīvot sava galva .
viņš dzīvot tur augša _ un nedaudz uz viens puse .
viņš būt bezķermenisks , zināt , sava ziņa burtisks nozīme .
viņš raudzīties uz ķermenis kā transportlīdzeklis sava galva .
( smiekls )
ne tā ?
tas būt veids , kā nogādāt viņš galva uz sanāksme .
( smiekls )
ja vēlēties īsts pierādījums ārpusķermeņa pieredze esamība , aizstaigāt uz liels konference , kura piedalīties vecs akadēmiķis , un iegriezties pēdējais vakars diskotēka .
( smiekls )
tur jūs tas redzēt .
pieaugt vīrietis un sieviete , kas nevaldāmi locīties , bez ritms izjūta .
( smiekls )
gaidīt , kad tas beigties , lai varēt iet uzrakstīt par tas raksts .
( smiekls )
mūsdienas mēs izglītība sistēma balstīties uz ideja par akadēmisks spēja .
tas būt iemesls .
līdz 19. gadsimts pasaule tā īsti būt publisks izglītība sistēma .
tā visa radīt , lai apmierināt industriālisms vajadzība .
tāpēc hierarhija sakņoties divi ideja .
pirmais , ka noderīgs priekšmets darbs dzīve būt augšgals .
tāpēc jūs bērnība skola , ticami , laipni virzīt prom no lieta , kas jūs patikt , pamatoties uz tas , ka jūs , tas darīt , nekad dabūt darbs .
vai tiesa ?
spēlēt mūzika , tu būt mūziķis ; nodarboties ar māksla , tu būt mākslinieks .
laipns padoms - šobrīd pilnīgi aplams .
visa pasaule notikt revolūcija .
un otrais būt akadēmisks spēja , kas patiešām būt sākt dominēt mēs izpratne pār intelekts , jo universitāte izglītība sistēma radīt pēc sava līdzība .
ja tā padomāt , visa pasaule publisks izglītība sistēma būt ilgt process , lai iestāties universitāte .
un tas sekas būt tāda , ka daudzi ļoti talantīgs , ģeniāls , radīt cilvēks domāt , ka viņš tāds būt , jo tas , kas viņš padoties , skola novērtēt vai pat nopelt .
es uzskatīt , ka varēt atļauties tā turpināt .
saskaņa ar UNESCO dati , nākamais 30 gads _ visa pasaule daudz cilvēks absolvēt , nekā kopš vēsture sākums .
daudz cilvēks , un tā būt viss iepriekšminēts faktors kombinācija : tehnoloģija un tā ietekme uz darbs , un demogrāfija , un milzīgs cilvēks skaits pieaugums .
pēkšņi universitāte grāds vairs nekas nozīmēt .
vai būt tiesa ?
kad es būt students , ja tu būt grāds , tu būt darbs .
ja tu būt darbs , tu vienkārši tas gribēt .
es , godīgi sacīt , tas gribēt .
( smiekls )
bet šodien jaunietis ar grāds bieži vien doties māja , lai turpināt spēlēt datorspēle , jo nu jūs vajadzēt maģistrs grāds , kur kādreiz vajadzēt bakalaurs , un doktors grāds , kur maģistrs .
tas būt akadēmisks inflācija process .
tas parādīt , ka visa izglītība sistēma struktūra šūpoties mēs zem kāja .
mēs radikāli pārdomāt mēs skatījums uz intelekts .
mēs par intelekts zināt trīs lieta .
pirmkārt , tā būt dažāds .
mēs domāt par pasaule viss veids , kādos tā piedzīvot .
mēs domāt tēlaini , mēs domāt skaņa , mēs domāt kinestētiski .
mēs domāt abstrakti , mēs domāt kustība .
otrkārt , intelekts būt dinamisks .
ja paraudzīties uz mijiedarbība cilvēks smadzenes , kā mēs tas vakardien dzirdēt vairāki prezentācija , intelekts būt brīnišķīgi mijiedarbīgs .
smadzenes būt sadalīt nodalījums .
patiesība , radošums , kas es definēt kā process , kura rasties oriģināls un vērtīgs ideja , bieži būt mijiedarbība rezultāts , kad satikties dažāds nozare skatījums uz lieta .
starp cits , smadzenes būt nervs kūlis , kas savienot abas puslode , kas saukt par smadzenes saiklis .
sieviete tas būt resns .
iziet no tas , kas vakar teikt Helēna , manuprāt , tādēļ sieviete labi padoties vairāki darbs vienlaikus .
jo tā tas būt , vai ne ?
būt lērums pētījums , bet es tas zināt no personīgs dzīve .
ja mana sieva māja gatavot , kas , paldies dievs , būt pārāk bieži .
( smiekls )
nē , viņa šis tas padoties , bet , ja viņa gatavot , viņa vienlaikus runāt pa tālrunis , viņa runāt ar bērns , viņa krāsot griesti , un taisīt atvērt sirds operācija .
ja gatavot es , durvis būt ciet , bērns būt laukā , tālrunis būt nolikt , un ja viņa ienākt virtuve , es saīgt .
es sacīt : " Terija , lūdzu , es te mēģināt uzcept ola . "
( smiekls )
" likt es miers . "
( smiekls )
īstenība , atcerēties tas vecs filozofisks doma , ja mežs nokrist koks _ un neviens tas dzirdēt , vai tas vispār notikt ?
atminēties tas vecs mīkla ?
es nesen redzēt lielisks t-krekls , uz kurš rakstīt : " ja vīrietis mežs sacīt , kas domāt , un neviena sieviete tas dzirdēt , vai viņš tik un tā maldīties ? "
( smiekls )
trešais lieta par intelekts būt , ka tas būt atšķirīgs .
es šobrīd strādāt pie jauns grāmata , kas saukt " atklāsme " , kura pamats būt intervija ar cilvēks par tas , kā viņš atklāt savs talants .
es aizraut tas , kā cilvēks pie tas nonākt .
es uz tas pamudināt saruna ar kāds burvīgs sieviete , par kas liels daļa cilvēks varbūt nemaz būt dzirdēt - Džiliana Linna .
būt par viņa dzirdēt ?
dažs būt .
viņa būt horeogrāfe , un viss zināt viņa darbs .
viņa iestudēt " kaķis " un " opera spoks " .
viņa būt burvīgs .
es reiz Anglija būt karalisks balets valde , kā jau varēt redzēt .
lai vai kā , mēs ar Džiliana kādudien pusdienot , un es vaicāt : " kā tu kļūt par dejotāja ? "
tas būt interesanti .
skola viņa būt pilnīgi bezcerīgs .
un skola , tas būt 30. gads , aizrakstīt viņa vecāks un teikt : " mūsuprāt , Džiliana būt mācīšanās traucējums . "
viņa spēt koncentrēties , viņa dīdīties .
nu laikam teikt , ka viņa būt UDHS .
vai ne ?
bet tas būt 1930. gads , un UDHS vēl būt izgudrot .
tā būt pieiet diagnoze .
( smiekls )
cilvēks apzināties , ka viņš tas varēt būt .
( smiekls )
lai vai kā , viņa doties pie speciālists .
viņa kopā ar māte būt tāda kā istaba ar ozolkoks panelis , un viņa aizvest un nosēdināt krēsls rinda gals , un viņa sēdēt uz sava roka 20 minūte , kamēr šis cilvēks runāt ar viņa mamma par visa problēma , kas Džiliana būt skola .
jo viņa traucēt cits cilvēks , kavēt māja darbs , un tā tālu , astoņgadīgs bērniņš .
saruna beigas ārsts aiziet , apsēsties blakus Džiliana un teikt : " būt noklausīties viss , kas stāstīt tava mamma , es parunāt ar viņš divatā . "
viņš teikt : " uzgaidīt tepat , mēs drīz būt atpakaļ , " un viņš iziet un atstāt viņa viens .
bet iziet no telpa , viņš ieslēgt uz galds stāvēt radio .
viņš iziet no istaba , viņš māte teikt : " pastāvēt un paskatīties uz viņa "
mirklis , kad viņš atstāt istaba , viņa būt kāja , kustēties mūzika ritms .
viņš pāris minūte vērot , un ārsts pagriezties pret viņa māte un teikt : " Linna kundze , Džiliana būt slims , viņa būt dejotāja .
vest viņa uz deja skola . "
" kas notikt ? " es vaicāt .
viņa atbildēt : " viņa tā arī izdarīt .
es varēt pat izstāstīt , cik tas būt brīnišķīgi .
mēs ieiet zāle , un tā būt pilns ar tāds cilvēks kā es .
cilvēks , kas spēt nosēdēt miers .
cilvēks , kurš būt kustēties , lai domāt . "
kurš būt kustēties , lai domāt .
viņš dejot balets , viņš dejot steps , viņš dejot džezs , laikmetīgs deja
ar laiks viņa būt uz noklausīšanās karalisks balets skola , viņa kļūt par soliste ar brīnišķīgs karjera karalisks balets .
gals gals viņa absolvēt karalisks balets skola , nodibināt Gillian Lynne Dance company un satikt Endrū Loids Vebers .
viņa būt atbildīgs par dažs no sekmīgs muzikāls uzvedums vēsture viņa būt sniegt baudījums miljons , un viņa būt multimiljonāre .
kāds cits būt varēt izrakstīt zāle _ un pateikt , lai viņa nomierināties .
( aplausi )
manuprāt , mēs nonākt pie sekot : Als Gors vakar runāt par ekoloģija un revolūcija , kas aizsākt Reičela Kārsone .
manuprāt , mēs vienīgs nākotne cerība būt pieņemt jauns cilvēks ekoloģija koncepts , kura mēs sākt pārveidot mēs izpratne par cilvēks spēja daudzveidība .
mēs izglītība sistēma būt izrakņāt mēs prāts tāpat kā mēs līdz izsīkums uzrakt zeme : meklēt kāds izraktenis .
Nākotne mēs tas derēt .
mēs pārdomāt pamatprincips par tas , kā izglītot savs bērns .
būt burvīgs Džonass Solks citāts , kurš teikt : " ja viss kukainis pazust no zeme virsa , 50 gads laiks dzīvība uz Zeme beigties .
ja no Zeme virsa pazust viss cilvēks , 50 gads laiks visa dzīvība forma uzplaukt . "
un viņš būt taisnība .
tas , kas cildināt TED , būt cilvēks iztēle dotības .
nu mēs būt būt uzmanīgs , lai šī dāvana izmantot gudri _ un izvairīties no dažs scenārijs , par kurš runāt .
vienīgs veids , kā tas paveikt , būt saredzēt mēs radīt spēja visa tā bagātība _ un saredzēt mēs bērns kā tā cerība , kas viņš nest .
mēs uzdevums būt izglītot viņš viss viņš pilnība , lai viņš varēt droši doties nākotne .
starp cits , mēs šī nākotne varēt piedzīvot , bet viņš gan piedzīvot .
un mēs uzdevums būt viņš palīdzēt ar tas kaut kas izdarīt .
liels paldies !
( aplausi )
pirms trīs gads , tieši Saeima ārpolitika debates 2011. gads janvāris , nacionāls apvienība vārds deputāts Jānis Dombrava klāstīt par Krievija realizēt " maigs vara " iespējams bīstams seka , atsaukties arī uz ārvalsts analītiķis vērtējums .
ne šis , ne cits aicinājums sekot mērķtiecīgs , izsvērt rīcība .
un būt ļoti nepatīkami apzināties , ka , kaut arī būt brīdināt par drauds un aicināt spert konkrēts preventīvs solis , atbildīgs institūcija šis brīdinājums būt bezatbildīgi ignorēt .
un viss liecināt , ka joprojām turpināt tas darīt atsevišķs partija un tas lobija spiediens ietekme .
būt likumprojekts ...
būt , piemērs , likumprojekts par banka " Citadele " atsavināšana kārtība , un , piemērs , Saeimas komisija viņš paskatīt tas , taču jautājums tikt virzīt tāli un nekāds lēmums pieņemt tikt .
pa tas laiks īstenība banka turpināt atsavināt .
tāpēc tiešām es aicināt kolēģis pārdomāt šī ideja , viņš atbalstīt šis lasījums , bet uz trešais lasījums mēs iesniegt precizējums par minēt priekšlikums .
bet tas , ka šī sistēma būt sakārtot , un tas , ka pozīcija kādreiz varēt atrasties arī opozīcija ...
un , lai pieļaut , ka mēs pret jūs izmantot nākotne šis instruments , kas jūs vērst pret mēs , aicināt jūs tomēr varbūt apdomāt tas stāvoklis , kura jūs atrasties , un tomēr tas atbalstīt .
Ukraina neatņemt sastāvdaļa Krima joprojām kontrolēt Krievija federācija bruņot vienība bez atšķirība zīme , kura tomēr izmantot Krievija armija specvienība ekipējums , bruņojums un militārs transports ar Krievija armija numurzīme .
tikpat kā neviens militārs eksperts vairs būt šaubas , ka iebrukums Krima veikt Krievija federācija bruņot spēks vienība .
Ukraina armija vienība ielenkt tā bāze , tomēr atsacīties padoties un atbildēt uz provokācija .
tāpat kapitulēt būt atteikties arī Ukraina melns jūra karš flote kuģis , kurš osta bloķēt Krievija karakuģis .
tāpat ar fakts būt apstiprināties Krievija paziņojums par krima etnisks krievs vajāšana , un līdz ar tas arī šis Krievija arguments izturēt nekāda kritika .
jau pirmais diena pēc Krievija federācija padome lēmums atļaut militārs darbība Ukraina teritorija Krievija fonds tirgus zaudēt vidēji 10 procents sava vērtība , tostarp arī Krievija ekonomika gigants Gazprom akcija vērtība .
Krievija centrāls banka būt spiest iztērēt 11 miljards ASV dolārs , lai cilvēks visa pasaule ...
kad cilvēks visa pasaule steigt pārdot Krievija rublis , vairs uzticēties tas valūta vērtība stabilitāte .
un līdzīgs zaudējums diena laiks ciest arī vairākums Krievija bagāts cilvēks .
atcerēties , ka tas notikt , tikai fonds tirgus reaģēt uz karš draudi , un vēl būt runa par rietumi ekonomisks sankcija piemērošana .
protams , ekonomisks sankcija gadījums Krievija varēt censties pārstrukturēt sava ekonomika uz iekšējs pieprasījums , tomēr vairs būt ne 19. , ne 20. gadsimts , un Krievija vairs varēt būt pilnība pašpietiekams .
Krievija rietumi kā tirdzniecība partneris būt nepieciešams ne maz , ja pat ne daudz kā rietumi Krievija .
lai gan paiet gads oktobris tikt pieņemt likums grozījums , kas piešķirt tiesība noteikt jauns psihoaktīvs viela izgatavošana , uzglabāšana un tirgošana pagaidu aizliegums uz laiks līdz 12 mēnesis , iedzīvotājs ar šāds grozījums vien būt apmierināt un vēlēties šī viela izplatīšana pārtraukt uz viss laiks .
pie tirgošana vieta tikt rīkot pat brutāls akcija , dedzināt tirdzniecība vieta .
tauta patruļa Rīga šis gads februāris piedalīties daudz nekā 500 brīvprātīgs .
es arī pats būt doties uz šī vieta patruļa un redzēt tā situācija - redzēt , kas notikt pie šī tirdzniecība vieta , kur , agonija raustīties , gribēt vēl nopirkt šī doza .
tādēļ šāds risinājums varēt atbalstīt un balsot par piedāvāt likumprojekts atturēties .
laiks pa laiks cilvēce vēsture pienākt brīdis , kad nākties uzrakstīt tas , kas agrāk būt pats par sevis saprast arī rakstīt .
ja cilvēce nekad būt atkrist no dievs , arī bībele būt uzrakstīt .
un , ja 10 bauslis būt ikviens cilvēks sirdsapziņa , dievs būt nākties tas ar burts uzrakstīt uz Mozus akmens galdiņš .
savukārt Barontēvs pagūt pierakstīt latvis daina laiks , kad tā sākt zust no latvietis tauta atmiņa , kur tā pierakstīt būt glabāties gads simts .
tas , kas gribēt redzēt kristietība vārds mēs Satversme teksts , es gribēt atgādināt kāds ļoti nopietns vēsture fakts .
pēdējais gadsimts laiks Eiropa būt būt divi gadījums , kad valsts vara oficiāls ideoloģija līmenis būt atteikties no kristietība vērtība un aizstāt tā ar cita .
pirmoreiz tas būt notikt 1917. gads Krievija , otrs reize - 1933. gads Vācija .
tieši šis divi valsts pretkristīgs režīms būt tas , kas 1939. gads vienoties izdzēst Latvija republika no pasaule politisks karte .
preambula uzdevums būt skaidri formulēt , kas mēs saprast ar tas divi svēts vārds , kas būt iekalt brīvība piemineklis : " tēvzeme un brīvība " , lai neviens ārējs vai iekšējs ienaidnieks turpmāk varēt sagrozīt šis jēdziens patiess nozīme , tādējādi sagraut Latvija valsts pastāvēšana pamats .
es , protams , varēt iebilst , ka Ulmanis diktatūra laiks spēcīgs ideoloģija spēt pasargāt Latvija no 1940. gads okupācija .
taisnība !
toties Ulmanis spēt radīt ideoloģija , kas okupācija apstāklis vesels pusgadsimts izdzīvot tauta apziņa un parādīt savs spēks atmoda un barikāde laiks .
lustrācija , kā jau es minēt , būt nekas jauns - tā notikt jau sens Roma , kā arī persietis un maķedonietis valsts .
un mūsdienas lustrācija paredzēt atzīšanās sadarbība ar noziedzīgi represīvs padome vara orgāns un nožēla par šī sadarbība .
lustrēt persona vārds tikt publiskot .
lustrācija būt humāns un diskrēts procedūra sabiedrība un valsts turpmāks attīstība labā , dot iespēja cilvēks , kurš sadarboties ar čeka šantāža , sava profesionāls darbība dēļ vai labprātīgi , atbrīvoties no padome kauns krusts .
Latvija būt vienīgs pasaule valsts postpadomju telpa , kura šis jautājums būt atrisināt .
valsts pienākums būt šī iespēja pilsonis nodrošināt .
tiešām !
" sabiedrība , kas būt attīrīties , būt spējīgs būvēt no totalitārisms mantojums patiesi brīvs , plaukt valsts , jo tas nomākt pagātne rēgs un izgaismot padome sistēma ēna , " tā būt izteikties dzejniece Liāna Langa .
tikmēr likumprojekts atļaut ieguldīt rezerve cita valsts vērtspapīrs , bet tas pats laiks atļaut nauda ieguldīt Latvija ekonomika izaugsme veicināšana , jo tas būt pārāk riskanti .
tā būt ticēt loģika !
mēs varēt daudz runāt par izglītība likums , par augstskola likums , bet nesens pagātne mēs saskarties arī ar mazliet cita problēma , kad pēkšņi no Latvija izlase treneris sastāvs tikt atskaitīt Arturs Irbe sakars ar tas , ka viņš būt pedagoģisks izglītība .
cilvēks varēt trenēt nacionāls hokejs līga , bet par treneris strādāt viņš varēt .
vai mēs vispār tas absurds būt pietiekoši daudz ?
Pēteris Skudra strādāt , trenēt kontinentāls hokejs līga komanda , arī viņš noteikti būt pedagoģisks izglītība , un , lai arī cik veiksmīgi viņš tur strādāt un trenēt , Latvija viņš varēt darboties .
varbūt paskatīties uz šī te problēma kopums !
mēs būt šogad nosvinēt 10 gads Eiropa savienība un NATO , un šķist , ka šobrīd mēs viss novērtēt un kā pašsaprotams uztvert tas , ka mēs būt šī organizācija .
tas būt mēs drošība garants !
mēs būt drošs , ka jebkurš brīdis , ja kāds " zaļš cilvēciņš " kaut puspirkstgals pārkāpt Latvija robeža , tas būt karš pieteikums NATO , tas būt uzbrukums Amerika , Vācija , Francija , un mēs zināt , ka moments būt reakcija .
bet pirms 10 vai 15 gads mēs prasīt skaidrot savs iedzīvotājs , kādēļ veikt reforma , kādēļ būt veltīt tas nauda .
šobrīd tas būt pašsaprotami , bet tas prasīt darbs .
un būt skaidrs , ka dalība oecd tiešs veids būt mēs ekonomisks drošība un stabilitāte jautājums , tāpēc , es domāt , tas būt mēs uzdevums vasara .
es domāt , ka jūs viss saprast , cik šis mehānisms būt smagnējs un pat nožēlot .
saprast : kad izveidoties ārkārtas situācija , tad pašvaldība vadītājs nu braukt acīmredzot pie nozare ministrs ( ja , protams , viņš tur varēt piekļūt pie viņš ) , nozare ministrs doties uz ministrs kabinets , viss spriest ...
un tad mēs šeit atbraukt ...
nu , mēs jau spriest !
es zināt , ka mēs šodien nobalsot ļoti ātri .
bet saprast : ja būt plūdi vai ugunsgrēks , tad pa tas laiks viss jau sen būt beigties , kamēr šis process būt nonākt līdz augsti godāt Saeima , kura mēs nu tātad atbalstīt šī vēlme ...
labdien , kolēģis !
es vēlēties paturpināt tēma par šis nauda koks .
un tiešām pievērt uzmanība tas , no kas tikt finansēt šis pasākums !
un tā būt šī apakšprogramma " valsts parāds vadība " .
tātad , kā izrādīties , mēs atkal būt atrasties iespēja ietaupīt uz valsts parāds apkalpošana rēķins šobrīd 20 miljons eiro , bet uz gads beigas , es pieņemt , ka tas būt kārtējs ikgadējs 40 miljons eiro .
būt atsavināšana likums būt noteikt : ja būve īpašnieks nomaksa pirkums līgums darbība laiks atsavināt ēka , ar tā jauns īpašnieks tikt slēgt minēt nomaksa pirkums līgums pārjaunojuma līgums .
ja minēt nomaksa pirkums līgums pārjaunojums tikt noslēgt , līgums izbeigšana gadījums iestāties seka , kāda līgums noteikt gadījums , kad pārdevējs izmantot tiesība vienpusēji atkāpties no līgums .
ja līgums būt noteikt līgumsods , tad pircējs maksāt līgumsods iemaksāt avanss apmērs .
ļoti rūpīgi tiesa politika apakškomisija šis jautājums vērtēt , pieaicināt labklājība ministrija speciālists ; paldies arī Barča kundze , kura nākt ar savs padoms , kā šāds grozījums varēt ietekmēt mēs pensija sistēma kopums .
un rezultāts juridisks komisija būt izšķirties par jūs piedāvāt risinājums .
un arī šis konkrēts normatīvs dokuments , kas būt apstiprināt ministrs kabinets , plānošana dokuments paredzēt , ka apgabaltiesa darbība teritorija būt rajons ( pilsēta ) tiesa apvienošana paredzēt pakāpeniski , sākotnēji reforma ieviest Rīga tiesa apgabals .
tātad pirmais tiesa , kas tikt tāds veids reorganizēt , būt Sigulda tiesa un Rīga pilsēta centrs rajons tiesa , kura abas būt pieskaitīt pie mazs tiesa , jo Sigulda tiesa šobrīd būt 5 tiesnesis vieta , reāli strādāt tikai 3 tiesnesis , Rīga pilsēta centrs rajons tiesa būt 10 tiesnesis vieta , reāli šobrīd strādāt 9 tiesnesis .
arī cits dokuments - Eiropa padome ministrs komiteja rekomendācija - būt līdzīgs norma , kas nosacīt , ka tiesnese varēt pārcelt cits amats bez viņš piekrišana , ja notikt tiesa sistēma organizācija reforma .
es šeit saskatīt , protams , zināt problēma , par kura runāt Cilinsks kungs , jo šis likums būt apvienot vairāki lieta , kas būt atšķirt .
es šaubīties , kādēļ vajadzēt taisīt referendums par stratēģija .
es par tas ļoti šaubīties !
tad es ...
es būt jautājums komisija , kāpēc šeit būt iekļaut iekšā detālplānojums , jo detālplānojums būt viens no pašvaldība teritorija plānojums veids .
kā jūs zināt , kolēģis ...
es vēl divi minūte drīkstēt ?
paldies .
es zvērēt , ka viss mans darbs būt veltīt Latvija tauta labums .
es darīt viss , kas stāvēt mans spēks , lai sekmēt Latvija valsts un tā iedzīvotājs labklājība .
es turēt svēts un ievērot Latvija Satversme un valsts likums .
pret viss es izturēties taisns un savs pienākums izpildīt pēc labs apziņa .
vēl daudz !
šis cilvēks , kas saņemt šāda alga un spēt strādāt tik vērienīgi , lai pelnīt nauda savs Igaunija iedzīvotājs , būt nodrošināt tas , ka , piemērs , Narva degakmens raktuve vidējs atalgojums cilvēks , kas strādāt uz labi aprīkot , moderns ekskavators , būt vismaz 1400 eiro .
komisija noklausīties centrāls vēlēšanas komisija priekšsēdētājs Arnis Cimdars informācija par sagatavošanās darbs 12. Saeima vēlēšanas , tas organizācija un norise .
komisija iepazīties ar centrāls vēlēšanas komisija balss skaitīšana protokols .
centrāls vēlēšanas komisija priekšsēdētājs Arnis Cimdars informēt komisija , ka vēlēšanas būt atklāt un profesionāli organizēt .
es cerēt , ka pašvaldība šī iespēja spēt efektīvi izmantot un Latvija iedzīvotājs dzīve kvalitāte paaugstināties .
ministrs apgalvot , ka pietikt ar 15 minūte , lai saprast budžets cipars un pilnvērtīgi lemt par tas saturs .
Zariņš kungs jau pirms brīdis jūs kaunināt .
būt godīgi un atklāt !
pasacīt , kurš no jūs būt iepazīties ar viss 2015. gads budžets likums pakete !
lūdzu , pacelt roka !
( dep. K. Šadurskis un vairāki frakcija Vienotība deputāts pacelt roka . )
paldies !
tātad pārējais tas mīksts spilvens , kas koalīcija politiķis varēt likt sevis pagalvis , būt nezināšana .
izskatīties , ka jūs īsti nemaz interesēt sīks budžets cipars analīze .
mēs televīzija rādīt možs un brašs puisis , kurš pilnīgs miers , bezrūpība un pašpaļāvība mesties aizpildīt kredīts pieprasījums uz dažs desmits gads un par zems pirmais iemaksa ...
es tūlīt beigt , priekšsēdētāja !
pēdējais vārds ...
un ar šī reportāža pierādīt , ka nolikt atslēga būt pieprasījums , tā būt valsts glaimi politika , kura izmantot apstāklis , ka jaunietis vēl zināt , ka nauda uz parāds ņemt būt viegli , bet būt grūti atmaksāt .
tas jau būt pirms septiņi astoņi gads , kad aizņemties būt tikpat viegli .
tas aizņēmējs tagad lasīt zemene Jorkšīra un mazgāt trauks Londona pabs .
bet būt taču arī valsts interese !
maks iztukšošana apspiest tirgus pieprasījums un bremzēt ekonomika attīstība .
tirgus būt Brauns daļiņa siltumkustība !
tas būt politisks institūts , kurš mērķtiecīgi radīt .
un nolikt atslēga mehānisms būt tas regulators , kurš nostādīt tirgus nekustamais īpašums reāls , nevis uzpūst cena , jo motivēt hipotekārs kreditors celt izsniedzamos kredīts virs cena , par kura viņš varbūt nākties īpašums pārdot .
bet nu tā tas dzīve notikt .
un tas būt pavisam cits žanrs ...
es domāt , ka dzīve parādīt .
parlamentārs republika parlaments būt visa iespēja koriģēt , regulēt un ietekmēt valdība darbība , un tas būt darīt gan pozīcija , gan arī opozīcija .
godāt deputāts , es nodot jūs vērtējums valdība deklarācija un komanda , uz kura es likt liels cerība .
tā spēt realizēt svarīgs ilgtermiņš mērķis .
šis mērķis būt tauta labklājība moderns , konkurētspējīgs , latvisks un eiropeisks valsts .
četri 9. Saeima frakcija būt vienoties par kopīgs labējs valdība mana vadība , un es aicināt viss deputāts , kas tiešām rūpēties par valdība deklarācija paust mērķis sasniegšana , atbalstīt tas .
kas tad mēs kārtējs reize solīt valdība ?
valdība izvirzīt sevis pieci uzdevums .
pamatmērķis mēs būt būt vienmēr - latvietis tauta interese aizstāvēšana , bet 8. Saeima arvien liels nozīme mēs darbība iegūt valsts ekonomisks attīstība , kura mēs veltīt liels daļa no sava priekšvēlēšanu programma .
un nu mēs redzēt iespēja kaut kas no tas izmantot , turklāt redzēt pamatot iespēja , kas varēt ļaut risināt minēt jautājums , mēs darboties valdība .
un tāpēc apvienība " tēvzeme un brīvība " / lnnk izteikt gatavība tas arī darīt .
augsti godāt Saeima priekšsēdētāja !
cienīt kolēģis !
šodien īstenība būt tas brīdis , kad patiesība nākt gaisma .
tā sviestmaize , par kura ...
ļoti daudzi uztraukties , ka banka tikt pārdot par sviestmaize , bet šodien mēs redzēt , ka viņa pat par sviestmaize tikt pārdot un ka nekas mēs tur tikt !
bet es varbūt atgādināt tā virkne kritērijs , kurš pastāvēt tad , kad mēs debatēt par iespējams " Citadele " banka pārdošana .
nu , banka pats kapitāls 150 miljons .
banka likvidēt , valsts saņemt 150 miljons , mīnus tas 25 procents , kurš būt paredzēt ERAB .
" Citadele " jauns birojs ēka Daugava krastmala vien izmaksāt 80 miljons eiro .
pārdošana cena , kas būt noteikt uz tas brīdis iespējams investors , svārstīties no 70 līdz 140 miljons .
eksperts savukārt lēst , ka darījums summa varēt svārstīties no 180 līdz 300 miljons .
sveicināt , cienīt radioklausītājs !
pateikties jūs par pacietība , ka sekot līdzi frakcija viedoklis un divi pirmais runātājs būt izturēt .
tad es arī būt tas prieks jūs izstāstīt savs un sava frakcija viedoklis par šodien lemt .
taču vēlēties jūs informēt , ka vakar Latvija zaļš partija valde sēde , piedalīties arī septiņi Saeima deputāts , tikt apspriest jautājums , kas būt ļoti būtisks visa mēs valsts , – tātad jautājums par nākamais valsts prezidents .
Latvija zaļš partija valde vienbalsīgi par Latvija zaļš partija kandidāts valsts prezidents amats izvirzīt Raimonds Vējonis .
vēlēties jūs informēt un atgādināt , ka Raimonds Vējonis jau ilgstoši būt politika un būt tikt ievēlēt 9. , 10. , 11. un 12. Saeima , tātad praktiski viņš būt saņemt vēlētājs uzticība .
vēlētājs būt nobalsot par viņš kā par Saeima deputāts .
turklāt 9. Saeima Raimonds Vējonis tikt ievēlēt pēc tas , kad viņš būt vide aizsardzība un reģionāls attīstība ministrs , tātad viņš tikt dot , deleģēt ... paust arī kā ministrs šī uzticība .
kā par cilvēks un politiķis par Raimonds Vējonis varēt bilst , ka viņš būt politiski nobriest .
es domāt , ka viņš būt viens no tas nedaudzi politiķis , kas lieki šķiesties ar vārds un atbildēt par savs teikt vārds .
tas būt ļoti būtiski , un tas vairot uzticēšanās valsts un konkrēts cilvēks .
varēt uzteikt arī Raimonds Vējonis darbs šobrīd aizsardzība ministrija - jo īpaši tagad , kad Latvija būt Eiropa savienība prezidēt valsts un ģeopolitisks situācija pasaule būt viennozīmīgs .
viņš būt kļūt atpazīt NATO valsts iedzīvotājs , karavīrs un armija amatpersona vidus un valsts amatpersona vidus .
otrs jautājums , kas budžets un finanses ( nodoklis ) komisija arī nākamnedēļ tikt spriest – un cerēt , ka nākamā ceturtdiena likumprojekts tikt izskatīt Saeima sēde otrais lasījums – , būt par akcīze nodoklis alkohols .
būt paredzēt pakāpenisks palielinājums no šis gads 1. jūlijs un 2016. un 2017. gads .
un , neapšaubāmi , tikt ņemt vērā gan veselība ministrija viedoklis un tā uzstādījums jautājums par nācija veselība , gan arī otrs puse , kas būt mazs mājražotājs , mazs alusdarītava , mazs vīns darītava .
būt pārdomāt un tā atvieglot administratīvs slogs .
otrs tāds likumprojekts , kas varbūt arī būt ļoti diskutabls , būt " grozījums aizsargjosla likums " .
būt , protams , skaidrs , ka viens daļa zinātnieks - hidrobiologs - būt ārkārtīgi noraizēties par Latvija upe kvalitāte , jo , raudzīt , diezgan daudz Latvija upe krasts pēdējais gads būt saaugt alksnis .
alksnis būt īss mūžs koks , kas ļoti ātri satrupēt , un sakrist šis stumbrs upīte .
upīte aizsērēt , sākties tā saukt eitrofikācija , nu arī zivs tur vairs būt kas darīt .
Kvebeka ...
Latvija būt mācīties no Kvebeka , kura , pieņemt īpašs likums , būt panākt tas , ka savulaik angliski dominēt teritorija pat tagad dažs anglis vārds lietošana frankofonisks uzņēmums cilvēks sabojāt karjera .
latvietis , protams , būt labsirdīgs .
viņš atsaukties uz būt Brisele direktīva , lai tikai nekas būt darīt , vai teikt , ka atļauja izvietot reklāma tikai Latvija un Eiropa savienība veidot programma būt rupjš , teikt , konkurence likums pārkāpums .
tas pats laiks mēs zināt , ka Satversme mēs būt pateikt , ka latvietis valoda būt galvenais un vienīgs valsts valoda .
pārkāpt likums būt neētiski .
ētisks daba pārkāpums graut reputācija , un reputācija būt konstants lielums , kas mainīties cilvēks dzīve laiks .
tāpēc izskanēt arguments , ka Saeima Dimants kungs ar šāda reputācija būt ievēlēt , patiesība būt naivs un muļķīgs .
diemžēl pirms iecelšana amats nacionāls elektronisks plašsaziņas līdzeklis padome Dimants kungs būt nekāda pieredze tiešs pārvalde iestāde vadīšana , un viņš joprojām saprast vadītājs funkcija .
kārtējs reize valdība lēmums pieņemt aiz slēgt durvis .
tas nozīmēt , ka valdība uzticēties tauta , no jautājums atklāt izvērtēšana Saeima baidīties , bet ikviena bailes no atklāt diskusija pamats būt vai nu savtīgs interese , vai arī arguments trūkums .
tāpēc vēlēties dzirdēt atbilde vismaz uz divi galvenais jautājums bloks : kā valdība būt iecerēt bēglis integrēt mēs sabiedrība un kāda būt bēglis uzņemšana finansiāls ietekme uz valsts budžets ?
SFV replikācija cikls būt sagaidīt divi veids HBc RNS : a ) replikons vai genomisks RNS un a ) subgenomisks RNS .
ekspresēt HBc gēns variants gadījums recSFV genoms atbilst subgenomisks RNS HBc proteīns mRNS .
transficēt BHK šūna kopējs RNS preparāts Northern blots redzēt abi tips SFV RNS klātbūtne ( 4. attēls ) .
starp HBc-wt un mutants gēns tikt atklāt atšķirība tas detektēt RNS līmenis .
tikt novērot RNS degradācija .
rezultāts ierosināt uz doma , ka iekšējs delēcija saturēt HBc gēns variants zems ekspresija cēlonis būt izmainīt translācija vai pēctranslācija process .
Latvija pievienošanās Eiropa savienība ( ES ) būt būt ārpolitiski un iekšpolitiski nozīmīgs notikums kopš valstisks neatkarība atjaunošana .
Latvija līdzdalība ES būt mainīt un ietekmēt valsts ekonomisks , sociāls un iekšpolitisks attīstība .
viens no redzēt ES veicināt fenomens būt brīvs darbaspēks kustība , kas Latvija gadījums nozīmēt straujš ietekme uz demogrāfisks situācija , proti , starptautisks migrācija neprognozēti augsts pieaugums .
masveida emigrācija rezultāts Latvija būt zaudēt 150 000 - 200 000 iedzīvotājs aktīvs darbaspēks un reproduktīvs vecums .
ņemt vērā zems dzimstība rādītājs , emigrācija veicināt Latvija depopulācija .
kopš 2008. gads Latvija smagi skart globāls ekonomisks finanses krīze , kas pastiprināt emigrācija tendence .
Latvija masveidīgi zaudēt darbaspēks , ilgtermiņš būt arvien sarežģīti nodrošināt iekšzeme kopprodukts ( IKP ) izaugsme , kas pakāpeniski atsākties 2010. gads uz eksportspējīgs nozare rēķins .
ekonomisks situācija diktēt nepieciešamība izstrādāt migrācija politika , kas līdz šis savs pamats būt veidot laiks periods līdz Latvija iestāšana ES .
Latvija iedzīvotājs sašaurināt paaudze nomaiņa un negatīvs migrācija rādītājs izvirzīt jautājums par darbaspēks piesaiste no ārzemes .
saskaņa ar LR ekonomika ministrija ( EM ) aplēse atkarība no ekonomisks izaugsme un demogrāfija scenārijs ekonomiski aktīvs iedzīvotājs skaits līdz 2018. gads samazināties vismaz par 50 000 - 70 000 .
izmaiņa imigrācija likums un migrācija politika valdība līmenis būt paredzēt pieņemt 2013. gads laiks .
Latvija migrācija politika pašlaik būt risināt virkne problēmjautājums , kas saistīties ar emigrācija pieaugt apjoms , kvalificēt darbaspēks deficīts , sabiedrība novecošanās , strukturāls bezdarbs un vispārējs valsts mērķis pēc iespēja ātri pārvarēt atpalicība no ES vidējs dzīve līmenis .
darbaspēks prasme neatbilstība tirgus vajadzība varēt izraisīt alga kāpums , kas būt straujš nekā produktivitāte izaugsme .
ekonomika attīstīties , palielināties pieprasījums pēc darbaspēks , kas būt iespējams apmierināt ar būt piedāvājums , jo liels daļa bezdarbnieks trūkt nepieciešams prasme .
kopš 2000. gads faktisks migrācija saldo būt 5,5 reize augsts par reģistrēt .
Latvija būt raksturīgs izteikti negatīvs migrācija saldo , kas radīt gan demogrāfisks un sociāls , gan ekonomisks draudi .
kopš pievienošanās ES 2004. gads un darbs tirgus atvēršana ES valsts katra gads no Latvija aizceļot ievērot skaits iedzīvotājs .
pēc autors aplēse šis rādītājs no 2004. gads līdz 2010. gads sasniegt 180 000 .
šis rādītājs balstīties uz ES valsts sociāls un darbs dienests reģistrācija dati , kā arī Latvija veikt pētījums .
lai gan cilvēks sākt atstāt Latvija jau deviņdesmitais gads , pirmais liels emigrācija vilnis sākties uzreiz pēc iestāšanās ES , kad jauns tiesība sniegt iespēja kļūt pieiet .
darbs tirgus atvēršana ES dalībvalsts notikt pakāpeniski , baidīties no liels imigrācija izmērs , kas varēt sākties dzīve līmenis atšķirība dēļ starp dalībvalsts .
apvienot karaliste , Īrija un Zviedrija būt pirmais valsts , kura atvērt savs darbs tirgus jauns valsts .
uz 2011. gads visa dalībvalsts būt atvērt savs darbs tirgus viss ES pilsonis .
emigrācija apjoms aprēķins būt pastarpināt un mainīgs , līdz ar tas tas varēt būt precīzi .
Latvija kopums arī iebraucējs skaits pēc iestāšanās ES pakāpeniski pieaugt , taču tas skaits proporcija būt niecīgs pret izbraucēju pieaugums .
tikai piektais daļa no ārvalsts dzīvot latvietis būt izlemt , ka kādreiz atgriezties un aptuveni tikpat daudz ( 19 % ) paust viedoklis , ka vēlēties pārcelties uz dzīve Latvija .
tā liecināt socioloģisks pētījums uzņēmums VisiDati.lv 2010. gads veikt aptauja ārvalsts dzīvot latvietis vidus .
mazi nekā puse aptaujāt ( 42 % ) vēlēties , bet būt pārliecināt , vai kādreiz tiešām pārcelties atpakaļ .
svarīgs atgriešanās iemesls būt Latvija palikt ģimene loceklis un draugs .
vairums aptaujāt ( 82 % ) Latvija dzīvot kāds no ģimene loceklis .
svarīgs faktors būt arī ārvalsts nodzīvot laiks periods .
liels daļa no tas , kas plānot atgriezties uz dzīve dzimtene , ārvalsts mitināties salīdzinoši īss laiks - līdz divi gads .
svarīgs iemesls , kādēļ atgriezties uz dzīve Latvija , būt labs ekonomisks labklājība mītne valsts , iespēja daudz nopelnīt un aptuveni puse no respondents jau būt nodibināt ģimene un iedzīvoties ārvalsts .
liels daļa ārvalsts dzīvot latvietis izdoties veidot uzkrājums , 46 % aptaujāt būt kredīts ( 60 % no tas maksāt Latvija izsniegt kredīts ) .
kā liecināt veikt aptauja , apmēram 40 % ārvalsts dzīvot latvietis strādāt fizisks darbs , bet pārējais vidus būt daudzi kvalificēt darbinieks : 7 % aptaujāt būt vadītājs kāds uzņēmums ar vismaz viens padot un katrs piektais strādāt algot intelektuāls darbs .
pētījums liecināt , ka 3 - 5 gads laiks emigrants pierast pie jauns valsts , un tas nozīmēt , ka 5 gads laiks pēc emigrācija atgriezties ap 30 % iedzīvotājs , bet vēlu šī iespēja arvien samazināties .
daudzi iedzīvotājs bez brīvs darbaspēks kustība iespēja būt bezdarbnieks vai zemu atalgot darbinieks Latvija , savukārt tagad viņš pelnīt nauda un apgūt noderīgs iemaņa .
Latvija iedzīvotājs , strādāt ES darbs tirgus , pārņemt rietumi vērtība , tā izmantot sava personīgs labklājība veidošana .
atgriezties Latvija , rietumi pieredze varēt uzlabot Latvija darbs tirgus attiecība un veicināt progress .
legāli strādāt ES valsts , Latvija iedzīvotājs maksāt nodoklis un kāpināt sava sociāls budžets iemaksa .
vienlaicīgi attīstīties un paplašināties latvietis uzņēmējdarbība ES ietvars , kas būt pozitīvi globāls ekonomika konteksts .
nākotne plašs uzņēmējdarbība vide un iedzīvotājs kopiena varēt sniegt būtisks lobijs iespēja Latvija .
ekonomisks lejupslīde nodarbinātība rādītājs sākt atspoguļoties 2008. gads pēdējais ceturksnis .
nodarbinātība līmenis būt samazināties par 8,2 % , bezdarbs līmenis palielināties par 9,8 % , bet ekonomisks aktivitāte līmenis samazināties par 2 % .
situācija nedaudz sākt uzlaboties 2009. gads beigas un šī tendence turpināties arī 2010. , 2011. un 2012. gads .
sākt ar 2008. gads beigas , strauji samazināties nodarbināt skaits .
samazināties pieprasījums pēc darbaspēks , strauji pieaugt bezdarbs līmenis un samazināties arī brīvs darbs vieta skaits .
2009. gads nodarbināt skaits samazināties visa tautsaimniecība nozare un gandrīz visa profesija grupa .
straujš samazinājums būt vērot būvniecība nozare , apstrāde rūpniecība , tirdzniecība un sabiedrisks pakalpojums nozare .
attiecība uz profesija grupa , straujš nodarbināt skaits samazinājums būt vidējs kvalifikācija profesija grupa un mazkvalificēts profesija .
vidējs kvalifikācija profesija grupa strauji samazināties nodarbināt skaits būvniecība , vidējs medicīna personāls un māsa profesija grupa , kā arī transports līdzeklis vadītājs profesija grupa .
līdzīgs negatīvs ietekme būt sagaidīt uz publisks izdevums .
ES laiks posms līdz 2050. gads paredzēt publisks izdevums , kas saistīt ar vecums , palielināšanās par 3 - 4 IKP procentpunkts , kas nozīmēt publisks izdevums pieaugums par 10 % .
šī problēma būt just no 2013. gads un kļūt īpaši spiedīgs laiks no 2020. līdz 2040. gads .
sabiedrība novecošanās pastiprināti varēt skart tā valsts , kura būt liels valsts un pašvaldība parāds nasta .
kā norādīt EK , ļaut publisks izdevums saistība ar novecošanās palielināt budžets deficīts , nozīmēt izveidot nepanest parāds slogs , kas attīstīties spirālveidīgi .
tas apdraudēt ekonomika izaugsme potenciāls , vienot valūta darbība un likt ievērojami pārskatīt pensija un veselība pakalpojums , kas ievērot negatīvi ietekmēt pensionārs un nodoklis maksātājs labklājība nākotne .
imigrants pieplūdums veicināt arī atvieglot bezvīzu režīms starp Krievija un NVS valsts , tas nosacīt , ka šī NVS valsts pilsonis būt tiesība ieceļot Krievija bez vīza un uzturēties līdz pat 90 diena .
vērtēt imigrants nodarbinātība , redzēt , ka imigrants nereti iekļūt Krievija nelegāls ceļš , tāpat arī imigrants vairums tikt nodarbināt nelegāli .
no Vidusāzija galvenokārt Krievija ieplūst tikai zemi kvalificēt , mazizglītots darbaspēks , kas tad arī tikt nodarbināt atbilstoši tas kvalifikācija - primāri kā palīgstrādnieks būvniecība , rūpniecība , tirdzniecība un lauksaimniecība .
tomēr nelegāls nodarbinātība būt arī valsts likumdošana radīt fenomens , pārlieku liels birokrātija un sarežģīt normatīvisms ļaut vairums no imigrants uzsākt legāls nodarbošanās .
pavisam saskaņa ar iekšlietas ministrija aprēķins Krievija pašlaik dzīvot aptuveni 25 miljons ārvalsts pilsonis , no kurš ceturtais daļa izvairīties no oficiāls reģistrācija .
saskaņa ar valsts robežsardze dati Latvija palielināties nelegāls imigrācija apjoms .
pēdējais trīs gads valsts robežsardze amatpersona ik gads aizturēt apmēram 500 trešais valsts pilsonis , kas nelikumīgi uzturēties vai pārkāpt uzturēšanās nosacījums Latvija .
nelegāls imigrants vēlme jebkāds veids ieceļot Šengena zona aizvien pieaugt .
savs mērķis sasniegšana viņš mēģināt _ gan apiet robežkontrole punkts , tādejādi nelikumīgi šķērsot " zaļš " robeža , gan izmantot viltot ceļošana dokuments , tas skaits arī viltot cita Šengena zona valsts uzturēšanās atļauja un vīza .
bez tas pēdējais gads Latvija patvērums meklēt ap 50 - 60 cilvēks , turklāt liels patvērums meklētājs skaits būt no NVS valsts .
autors uzskatīt , ka Latvija pagaidām būt tranzītvalsts , no kura labs dzīve meklētājs mēģināt doties tāli .
līdz šis Latvija būt priekšrocība , ka par šī problēma valdība varēt praktiski domāt , taču tagad būt skaidrs , ka skaitlis nelegāls imigrācija apjoms augt , ņemt vērā ēna ekonomika un nelegāls nodarbinātība augsts līmenis .
ziemelis - dienvidi atdalīšana radīt migrācija .
starptautisks robeža palīdzēt saglabāt nevienlīdzība .
šodien izšķirt robeža vairs būt tā , kura būt starp nacionāls valsts , bet gan tā , kura būt starp ziemelis un dienvidi : t.i. starp spēcīgs valsts Ziemeļamerika , Rietumeiropa , Japāna un Okeānija un starp nabadzīgs valsts Āfrika , Āzija un Latīņamerika .
ziemelis - dienvidi sadalījums būt ģeogrāfisks termins , bet gan politisks un sociāls .
tas būt absolūts , jo arī ziemelis ietvert apgabals un grupa , kas pakļaut sociāls izslēgšana , bet dienvidi būt plaukt pilsēta un elitārs grupa .
būt arī nozīmīgs reģions un grupa starpposms vai pāreja pozīcija .
ziemelis - dienvidi sadalījums būt noderīgs visaptverošs termins augt nevienlīdzība ienākums , sociāls priekšnoteikums , cilvēktiesības un ar drošība saistīt globalizācija .
šis faktors radīt ievērot spiediens migrācija , meklēt labs dzīve apstāklis un liels persona brīvība un drošība .
cilvēks pārvietoties gan tāpēc , lai izbēgt no nabadzība , gan arī no cilvēktiesības ignorēšana .
šāda dažāds motivācija novest pie " patvērums migrācija sakars " , kas sarežģīt atšķirība starp ekonomisks migrants un bēglis .
tādējādi sasniegt " migrācija krīze " būt reāls krīze starp ziemeļi un dienvidi , kas izraisīt nevienlīdzīgs attīstība .
migrācija kontrole būt būtība saistīt ar ziemelis - dienvidi attiecība .
vienlaicīgi būtiski būt uzsvērt , ka globalizācija veicināt brīvs tirdzniecība būt veicināt labs darbs apstāklis izveidošanās attīstība valsts .
tas būt secināt 2009. gads pasaule tirdzniecība organizācija un starptautisks nodarbinātība organizācija kopīgs ziņojums .
zīmīgi , ka brīvs tirdzniecība radīt jauns darbs vieta , galvenokārt , ēna ekonomika .
globāls ekonomika stabils izaugsme līdz šis būt veicināt darbs apstāklis un dzīve līmenis uzlabošanās vairums iedzīvotājs .
globalizācija ietvars starptautisks tirdzniecība būt veicināt izaugsme un attīstība , taču tā būt stimulēt nodarbinātība kvalitāte pieaugums .
ēna ekonomika palielināšanās kavēt valsts spēja dažādot tā eksports , tādējādi traucēt kopējs ekonomisks izaugsme .
tāpat plašs ēna ekonomika valsts padarīt krietni jūtīgs pret ārējs ekonomisks satricinājums .
aplēse liecināt , ka valsts , kura ēna ekonomika apmērs pārsniegt vidējs līmenis , būt trīs reize liels iespējamība piedzīvot krīze smags sekas _ nekā tā valsts , kura ēna ekonomika apmērs būt zems .
autors uzskatīt , ka šis būt īpaši būtisks apsvērums arī Latvija situācija , sasaistīt ēna ekonomika īpatsvars ar nelegāls migrācija risks .
pārnacionāls pieeja būt ekonomiski racionāls ( merkantils ) reakcija uz Eiropa pieprasījums pēc darbaspēks , kas rēķināties ar valsts iekšpolitisks nostāja un identitāte .
šī pieeja balstīties uz ES makroekonomisks nepieciešamība un starptautisks konkurence .
pārnacionāls pieeja izrietēt no ārējs vide un globalizācija ietekme uz ES .
viens no spilgts politiķis , kas aizstāvēt šī ideja būt būt Beļģija premjerministrs Gijs Verhofstads .
viņš uzskatīt , ka integrēt federatīvs " Eiropa savienot valsts " varēt kļūt par ietekmīgs spēks globalizēt pasaule , kā arī tas veicināt Eiropa ekonomisks attīstība un ļaut labi cīnīties pret organizēt noziedzība .
analizēt satraukums , kas patlaban valdīt ES pilsonis vidus , Verhofstads vispirms norādīt uz Eiropa pilsonis bažas par globalizācija un starptautisks noziedzība , taču , kā viņš rakstīt , tas drīkstēt novest pie aicinājums pēc " mazi Eiropa " .
viņš 2005. gads aicināt veidot " Eiropa sociāls un ekonomisks valdība " , kas noteikt minimāls un maksimāls standarts , piemērs , liels elastība darbaspēks tirgus , pensija vecums un strādnieks aizsardzība .
līdzīgs ideja paust arī starptautisks migrācija organizācija .
" ES būt plaši sava durvis atvērt legāls imigrācija , ja tā vēlēties uzlabot sava ekonomika " , uzskatīt būt SMO vadītājs Brunsons Makkinlijs .
ārējs migrācija Eiropa savienība diena kārtība nonākt 1985. gads , kad tikt panākt vienošanās par savstarpējs konsultācija procedūra iedibināšana migrācija politika veidošana attiecība uz trešais valsts .
daža valsts šis lēmums apstrīdēt Eiropa kopiena tiesa ( EKT ) , jo uzskatīt , ka Eiropa kopiena būt piešķirt kompetence migrācija jautājums .
EKT savs spriedums norādīt , ka kopiena kompetence būt piešķirt ar Eiropa kopiena līgums ( EKL ) 137. pants , jo dalībvalsts migrācija politika attiecība pret trešais valsts ietekmēt kopiena sociāls politika .
sākt ar 1985. gads , ES vērot pastāvīgs sadursme starp mēģinājums nosargāt suverenitāte , kas imigrācija joma paredzēt valsts gandrīz absolūts rīcība brīvība attiecība uz ārvalstnieks piemērot režīms un nepieciešamība radīt izņēmums šī rīcība brīvība " Eiropa projekts " funkcionētspēja .
nākamais būtisks impulss ES migrācija tiesības attīstība būt Amsterdama līgums grozījums .
grozījums paredzēt , ka Eiropa savienība līgums sadaļa par kopīgs imigrācija , patvērums un vīza politika tikt pārcelt no III pīlārs uz I pīlārs - Eiropa kopiena .
jauns kompetence paredzēt tiesība Eiropa kopiena ( EK ) cits starpa pieņemt regulējums gan legāls , gan nelegāls migrācija , robeža šķērsošana joma , kā arī attiecība uz bēglis un patvērums meklētājs .
tādējādi migrācija politika iegūt ES dimensija .
pēc Tampere komisija sākt darbs pie tiesība akts projekts faktiski visa imigrācija un patvērums tiesība joma un izveidot īpašs tablo ( Scoreboard ) .
kaut arī komisija darboties efektīvi , padome vairāki iniciatīva bremzēt .
konflikts saasināties līdz Seviļa Eiropadome tikšanās reize 2002. gads , kad konservatīvs dalībvalsts pārstāvis gūt virsroka un imigrācija tiesība attīstība faktiski apstāties .
tas atspoguļoties arī nacionāls likumdošana .
vairāki valsts tikt veikt vērienīgs imigrācija likums izmaiņa , piemērs , Itālija , Lielbritānija , Nīderlande , Vācija , Spānija , Grieķija un Portugāle .
vēlu šis piemērs sekot arī cita valsts .
notikums attīstība nozīmīgs loma būt arī starptautisks terorisms draudi pēc 2001. gads 11. septembris notikums asv .
tāpat pastāvēt ļoti aptuvens saikne starp iekšzeme kopprodukts līmenis uz viens iedzīvotājs un uzskats par imigrants — bagāts skandināvs būt iecietīgs pret jaunpienācējs nekā nabadzīgs slāvs — , taču tas nebūt būt pietiekams izskaidrojums , kāpēc Vācija un Nīderlande ierindoties ksenofobiski noskaņot valsts vidus .
būt vērot arī vājš pozitīvs saikne starp ienākums nevienlīdzība un naidīgums pret imigrants .
tas varēt sagaidīt , jo nabadzīgs parasti izturēties pret imigrācija naidīgi nekā bagāts , kaut arī statistisks attiecība būt pārāk ciešs .
valstīt ar augsts ksenofobija līmenis pārsteidzošs kārta bagāts pret imigrants izjust gandrīz tāda pati antipātija kā nabadzīgs .
Austrija , Beļģija , Somija , Francija , Vācija , Latvija , Lietuva , Polija , Spānija un apvienot karaliste tikt sagatavot tā profesija saraksti , kura būt darbaspēks / prasme nepietiekamība .
tomēr šis saraksts sagatavošana pamats , saturs un formāts dažāds dalībvalsts būt atšķirīgs .
Beļģija trūkt darbaspēks saraksts izmantot tikai tāpēc , lai elastīgi piešķirt darbs atļauja jauns ES dalībvalsts pilsonis ( kopš 2009. gads maijs - tikai Rumānija un Bulgārija pilsonis ) .
katrs reģions , ņemt vērā problemātisks profesija ( piemērs , sekretārs , tirdzniecība pārstāvis u.c. profesija ) , sagatavot ikgadēji aktualizēt saraksts darbaspēks migrācija mērķis neatkarīgi no šī profesija sektors ( piemērs , veselība aprūpe ) .
Beļģija tikt nošķirt darbaspēks pieprasījums un darbaspēks nepietiekamība identificēšana , līdztekus paredzēt iespēja identificēt arī abi faktors .
lai identificēt darbaspēks pieprasījums , tikt veikt darbaspēks tirgus pārbaude .
šis gadījums būt svarīgi , vai runa būt par problemātisks profesija .
šī procedūra tikt izmantot mazākums gadījums , jo liels daļa darbs migrants imigrēt , lai strādāt tā profesija , kas būt iekļaut darbaspēks tirgus pārbaude izņēmums saraksts .
ar darbaspēks migrācija saistīt problemātisks profesija saraksts iekļūt tikai neliels skaits profesija , uzskatīt , ka nekvalificēt darbaspēks meklēt vietējs darbaspēks rezerve .
Īrija pastāvēt cits trūkt profesija saraksts veids , publicēt tā profesija saraksts , kura varēt pretendēt uz zaļš karte ar vidējs atalgojums līmenis , bet pārējā profesija varēt pretendēt uz vidējs atalgojums līmenis .
Īrija sagatavot un aktualizēt tā profesija saraksts , kura šī dalībvalsts izsniegt jauns ( zemu apmaksāt ) darbs atļauja .
Īrija darbs tirgus pārbaude , kas notikt darbs devējs vadība , 2009. gads tikt noteikt strikts prasība , reaģēt uz bezdarbs pieaugums , tādējādi vakance reklamēšana laiks tikt pagarināt no četri līdz astoņi nedēļa .
Lietuva darbaspēks imigrācija politika pamats būt princips , ka ar imigrācija starpniecība tikt apmierināt tā pieprasījums daļa , kas būt iespējams apmierināt ar vietējs darbaspēks , un līdz ar tas darbs devējs uzsākt procedūra darbinieks meklēšana ārvalsts .
pašlaik procedūra nosacīt , ka darbs devējs vakance būt reģistrēt Lietuva darbs birža teritoriāls iestāde .
ja mēnesis laiks neviens no Lietuva pilsonis vai ES pilsonis ar attiecīgs prasme piesacīties un paust interese par šī vakance , darbs devējs varēt reģionāls darbaspēks birža iesniegt pieteikums šī vakance piedāvāt trešais valsts valstpiederīgais .
Luksemburga kopējs uzturēšanās un darbs atļauja tikt piešķirt pēc tas , kad nodarbinātība aģentūra būt veikt darbs tirgus pārbaude , lai nodrošināt atbilstība princips par priekšroka došana ES pilsonis .
attiecība uz noteikt migrants kategorija tikt izvērtēt katrs atsevišķs gadījums , piemērs , attiecība uz augstu kvalificēt migrants un zinātnieks .
Luksemburga nodarbinātība aģentūra reforma likumprojekts tikt iekļaut priekšlikums , ka tikai pēc darbs tirgus pārbaude trešais valsts valstspiederīgs varēt pieteikties uz attiecīgs vakance .
Nīderlande darbs atļauja trešais valsts valstspiederīgs tikt izsniegt tad , ja darbs devējs varēt apliecināt , ka būt iespēja vakance aizpildīt ar kāds ES pilsonis .
šī prasība attiekties tikai uz tas migrants , kas ieceļot saskaņa ar augsti kvalificēt migrants imigrācija shēma .
Slovēnija pirms trešais valsts valstspiederīgs nodarbināšana darbs devējs būt publiski izziņot darbs vakance , norādīt kandidāts izvirzīt prasība .
pēc šī informācija izziņošana nodarbinātība dienests astoņi diena laiks veikt darbs tirgus pārbaude , lai izpētīt , vai kāds no vietējs darbinieks atbilst vakance prasība .
ja šāda atbilst persona būt , pieteikums par trešais valsts valstspiederīgs izmantošana tikt noraidīt .
ja atbilst kandidāts būt , trešais valsts valstspiederīgs 30 diena laiks pēc informācija saņemšana būt piesacīties uz darbs atļauja saņemšana .
Slovākija problēma , kas būt saistīt pieprasījums pēc noteikt kvalificēt darbaspēks , darbs devējs risināt pats atbilstoši konkrēts situācija , nevis sistemātiski .
pētījums nosacījums tāpat paredzēt analizēt iegūt dati un atsūknēšana eksperiments mērījums rezultāts , lai pārbaudīt , vai analītisks aprēķins dati adekvāti raksturot nosacīt parametrs skaitlisks vērtība un šis parametrs variēšana .
svarīgi būt izdalīt un raksturot likumsakarība , kas varēt negatīvi ietekmēt rezultāts ticamība , veikt kļūdains rezultāts ( noraidīt vērtība ) analīze , raksturot tā rašanās iemesls un iespējams risinājums kļūda novēršana .
kreiss apgabals empīrisks vērtība noraidīšana iemesls ( atšķirība no apgabals vērtība , kas grafika atrasties pa labi ) ticami saistīties ar brīvs fāze šķidrums adsorbēšanās gruntsūdens horizonts iezis minerāls frakcija .
tas nozīmēt , ka daļa no brīvs fāze šķidrums apjoms tikt mehāniski saistīt ar grunts , tā zaudēt sava mobilitāte un rezultāts novēršana urbums brīvs fāze šķidrums slānis neveidoties vai arī tas biezums būt mazs par tas , kāds tas vajadzēt būt saskaņa ar pētījums izvirzīt hipotēze .
pētījums pārbaudīt zinātnisks literatūra aprakstīt un vairākkārtīgi pierādīt fakts , ka novērošana urbums nomērīt brīvs fāze šķidrums slānis biezums parasti pārsniegt šis slānis faktisks ( aktuāls ) biezums gruntsūdens horizonts .
izvirzīt un pierādīt hipotēze , ka starp „ patiess ” ( aktuāls ) brīvs fāze šķidrums slānis biezums ģeoloģisks nogulumi un „ novērot ” šis slānis biezums urbums eksistēt ciešs savstarpējs saistība , kura varēt izmantot aktuāls slānis biezums aprēķināšana pēc pētījums izstrādāt un aprakstīt metode .
etnisks mobilizācija pieeja šķirt etnisks mobilizācija cēlonis un katalizēt faktors ( root causes and triggers ) .
ja cēlonis saistīties ar fundamentāls problēma - piemērs , nevienlīdzība - tad katalizators būt tāds notikums , kas provocēt konflikts eskalācija .
šis sadalījums būt būtisks , lai izprast arī etnisks kustība cēlonis un dinamika .
horizontāls nevienlīdzība būt mobilizācija cēlonis .
relatīvs zaudējums būt mobilizācija katalizators .
par katalizators varēt kļūt politisks iespēja logs vai jauns draudi .
tā analizēt sociāls mobilizācija cēlonis , jo skatīties uz šis process no sociāls konflikts viedoklis .
liels loma tā piešķirt ietvars veidošana vara un manipulācija stratēģija .
sociāls kustība teorētiķis daudz runāt par aizvainojums , bet apskatīt tas cēlonis , vienkārši pieļaut , ka tas pastāvēt .
taču , kā parādīt iepriekš , lai ietvars būt efektīvs , tas būt būt atbilst sociāls bāze un tas būt saskanēt ar potenciāls kustība dalībnieks pieredze .
tāpēc etnisks mobilizācija pieeja koncentrēties uz aizvainojums formulēšana etnisks salīdzināšana un relatīvs zaudējums termins .
ar sociāls mobilizācija saprast spēja piesaistīt resurss , tas skaits cilvēks , organizācija un materiāls resurss , ar nolūks sasniegt kāda kolektīvs mērķis .
etnisks mobilizācija būt kolektīvs darbība ar nolūks panākt kolektīvs mērķis , ja tas realizēt grupa , kas būt organizēt pēc etnisks vai rasa pazīme ( kas atšķirt tas , kurš piederēt pie šī grupa , no pārējais ) .
etnisks politisks mobilizācija nozīmēt , ka grupa izvirzīt prasība valsts vai iesaistīties konflikts ar valsts vara pārstāvis vai cita grupa .
sociāls mehānisms būt norobežot notikums grupa , kas mainīt attiecība starp noteikt elements vienāds vai ļoti līdzīgs veids dažāds situācija .
mehānisms mijiedarboties un savienoties plašs process - cēlonis un sekas ķēde .
process būt tāds notikums un mehānisms pastāvīgs atkārtošanās , kas novest pie līdzīgs pētīt elements transformācija .
pēc neatkarība atgūšana valsts pilsonība , valoda un izglītība politika krievvalodīgs minoritāte politisks , sociāls un ekonomisks tiesība un iespēja Latvija būtiski ierobežot .
salīdzināt ar padomju periods , krasi mainīties arī tā prestižs un leģitimitāte .
kā norādīt N. Muižnieks , " vairāki politiķis un pat daža valsts iestāde uzsvērt , ka , viņuprāt , cittautietis - ārpilsonis atrašanās Latvija būt leģitīms .
piemērs , pilsonība un imigrācija departaments prese sekretārs nesen apgalvot , ka " PID viss laiks atgādināt un uzsvērt , ka viss šis 700 000 iedzīvotājs agri vai vēlu būt braukt projām no Latvija " .
tātad tikt pazemināt ne tikai cittautietis relatīvs prestižs un gods .
tikt apšaubīt viņš tiesība uzturēties Latvija " .
arī politiķis ( kustība vadība ) sastāvs būt maz mainīties .
akcija pret valoda politika 1998. gads koordinēt Vladimirs Buzajevs , Miroslavs Mitrofanovs , Boriss Cilevičs , Genādijs Kotovs , Jakovs Pliners .
Boriss Cilevičs ( viens no apatrīds līga iniciators un līdzdzpriekšsēdētājs ) , Jakovs Pliners un Vladimirs Buzajevs ( cilvektiesības komiteja ) būt arī viens no akcija pret pilsonība politika iniciators un organizators .
informatīvs atbalsts būt , ja runāt par televīzija vai internets , prese – nenozīmīgs .
ja runāt par nauda , tad šis sakars nekas varēt pateikt .
es šī nauda nekad būt redzēt .
lai kā runāt , ka tā eksistēt , zināt .
tas , kas notikt tas brīdis , es zināt – nauda tikt maksāt no sava kabata ...
tā pati skrejlapa – puisis tā gatavot stunda pēc darbs , un vajadzēt nekāda nauda .
mēs skola būt otrais , kura uzdrošināties iziet šis krekliņš .
pirmais būt 40. skola .
mēs būt savs štābs , kurš nodarboties ar šis krekliņš .
centrs atrasties kopējs krievs skola štābs , un no mēs skola būt divi cilvēks , kurš braukt uz štābs pēc krekliņš .
starpbrīdis mēs šis krekliņš atvest un mēs viss pārģērbties .
šis mītiņš būt pieteikt prese , viss jau atbraukt , uz iela būt fotoreportieris .
mēs viss iziet tāda draudzīgs rinda , pie skola būt īpaši piemērot vieta .
viss nostāties un stāvēt .
pamats reforma mērķis , kurš tikt pamanīt , būt šķirt bērns no vecāki .
vecāki varēt palīdzēt bērns mācīties .
parasti normāls inteliģents vecāki , izlasīt mācība grāmata , spēt atcerēties vismaz kaut kas no tas , kas mācīties , un palīdzēt bērns .
es ar sava latvietis valoda trešais līmenis būt ļoti grūti izlasīt tā botānika , tā būt uzrakstīt ļoti slikts , nesaprast latvietis valoda .
mēs mācība priekšmets censties pirkt analogs mācība grāmata krievs valoda un tad viss noritēt labi .
paaudze šķelšanās vecāki un bērns starpa , kur pusaudzis vecums šī šķelšanās jau tāpat eksistēt , bet šeit vēl sanākt , ka tu varēt bērns palīdzēt .
tas būt pats briesmīgs .
otrais – jauns paaudze debilizācija , tas būt pašsaprotams .
bilingvāls izglītība sistēma es aizskart , jo es atcerēties , kā pati mācīties skola .
kad skolotāja paskaidrot teorēma mana dzimt valoda , būt liels daudzums skolēns , kurš tas saprast tikai ar otrais , trešais reize .
ja matemātika un fizika tā pati teorēma un likums 9. un 10. klase pasniegt valoda , kura būt dzimt , tad , protams , materiāls apguve pasliktināties ...
jaunietis diezgan vēlu saprast , ka vajadzēt mācīties .
12 - 15 gads vecums viņš tas saprast .
tāpēc viņš censties mācīties , bet te vēl arī mācīties grūti , tālab viss pasliktināties ...
es pati būt par tas , lai tikt palielināt latvietis valoda stunda skaits .
lai tā būt no pirmais klase , labs līmenis _ un ar liels stunda skaits .
ja būt uzdevums skolnieks iemācīt latvietis valoda , tad tas būt darīt latvietis valoda stunda , nevis matemātika stunda .
ja latvietis valoda stunda jau no pirmais klase notikt vajadzīgs līmenis , tad desmitais klase visa stunda krievs skola būt iespējams pasniegt latvietis valoda .
un tāds gadījums šāds jautājums nemaz rasties .
tad 10. klase nemaz būt vajadzīgs bilingvāls izglītība , viņš varēt mācīties latvietis valoda .
un tas būt lieliski .
nu , tā akcija , kopums , nekāds rezultāts būt .
kāpēc ?
tāpēc , ka neskatīties un neieraudzīt .
lūk , tad neskatīties ..
kas tad tur būt , ne Šadurskis , ne Freiberga , neviens , kurš tur komandēt parāde , neskatīties un neredzēt .
nu , pa liels , darīt , kas jūs gribēt , bet kad tu neredzēt , tad būt divi variants : iet māja vai izdarīt tā , lai tu ieraudzit , bet tas jau būt pavisam cits stāsts .
šeit izvēlēties māja iešana taktika .
attiecīgi , izrādīt vājums , bet , ja būt izrādīt spēks , tad viss būt savādi , tad visa procesija skanējums būt pilnīgi savāds ...
bet šādi būt skaidrs , ka varēt mēģināt iepīkstēties , bet rezultāts būt nulle .
tas vienkārši būt nulle , jo būt virzība uz priekša .
kaut kad novembris tas viss pārvērsties par tāda mīcīšanās uz vieta , pēc kura viss , kas būt solīt , pazust un viss par tas aizmirst .
janvāris , februāris es kļūt skaidrs , ka mēs nekas darīt un nekas lemt .
tā kā paralēli tas viss es parādīties arī personīgs problēma , tad pakāpeniski mana piedalīšanās izbeigties .
pozitīvs rezultāts panākšana izredzes ir tuvu nulle .
eksistēt vara orgāns , kurš pieņemt likums , likums būt pieņemt , reforma būt pieņemt , reforma iet kā tanks un nospiest viss savs ceļš .
nauda reforma būt iedalīt , tātad atpakaļceļš būt .
bet sabiedrība būt tiesība izteikt savs viedoklis .
tāpēc eksistēt politisks spēks , kurš tas viss organizēt , protests liecināt par tas , ka būt arī pretējs viedoklis par reforma , bet nekas daudz .
viņš varēt panākt , lai reforma atcelt .
es uztraukt skola , ne tik daudz valoda , jo mēs viss jau būt pierast , pielāgoties .
krievs strādāt pie krievs un pieņemt darbs krievs .
un latvietis strādāt ar latvietis .
un mēs viss dzīvot paralēls sabiedrība , kaut kur saskarties un tāds veids normāli justies .
un būt saprast , kāpēc kaitināt bullis .
ne jau par valoda es iet iestāties , viņš tur uzreiz paralēli vairāki ( prasība ) izvirzīt .
es interesēt skola .
bet attieksme pret cits risinājums , protams , būt noliegt .
tāpēc ka es būt nepilsone .
bet mēs ar ģimene justies kā svešinieks .
Latvija būt mēs dzimtene , cita mēs būt .
mēs šeit būt dzimt , es vecs šeit būt dzimt ...
mēs justies aizvainot .
mēs ļoti ilgi iet kārtot pilsonība formalitāte .
bet , kad viss sākties , tad mēs izlemt , ka vajadzēt piedalīties un pats izvēlēties sevis vadītājs .
vajadzēt iegūt pilsonība .
citādi būt pārāk pasīvs pozīcija , tikai virtuve brīnīties .
tāpēc nokārtot .
valoda likums mēs arī skart , viss nākties kategorija kārtot .
( A )
otrkārt , Krievija ietekme Latvija līdz 1995. gads būt visai " taustīt " un izpausties tanks veids .
vēl 1992. gads Latvija atrasties no 50 000 līdz 80 000 padomju militārpersona .
Krievija armija tikt pilnība izvest tikai 1994. gads augusts .
arī pēc 1994. gads Latvija palikt 22 000 militārs pensionārs .
treškārt , arī iekšpolitiski liels pārmaiņa ( gan politisks , gan ekonomisks ) dēļ situācija būt stabils .
acīmredzot , kā jau atzīmēt teorētisks daļa , izmaiņa un " iespēja logs " varēt būt par kustība patstāvīgs rašanās iemesls .
tā varēt tikai pastiprināt potenciāls dalībnieks ticība , ka viņš varēt gūt panākums - palielināt materiāls vai nemateriāls resurss , kas būt viņš rīcība .
par pilsonība likums .
noformēties pretošanās kodols - tā būt Latvija cilvēktiesības komiteja .
piemērs - 100 000 paraksts savākšana 2 mēnesis laiks 93. gads ( februāris - aprīlis ) .
tas arī būt fenomens un kopš tas laiks paraksts rekords būt izdoties pārspēt ...
tobrīd mēs vēl balstīties uz ne pilnība slēgt uzņēmums .
pie mēs arī pats nākt - piemērs , telegramma no kuģis ar 30 paraksts .
toreiz mēs būt bāze , kā īsts okupants - Jēkabs kazarma .
tur mēs būt ne viss laiks , bet tur pieņemt cilvēks , paraksts .
vienreiz parakstīties pat vesels policija vads .
VB
motivācija piedalīties veidoties , indivīds apsvērt viss ieguvums un zaudējums , kas saistīties ar viņš iespējams dalība .
Klandermans norādīt , ka lēmums nepiedalīties izrietēt no negatīvs kolektīvs darbība efektivitāte novērtējums , negatīvs prognoze par cita rīcība vai dalība izmaksa , kas pārsniegt ieguvums .
etnisks minoritāte kustība parasti skatīt etnisks konflikts konteksts kā etnisks mobilizācija - viens no etnisks konflikts fāze .
tas pētīt konflikts ietvars , jo etnisks grupa mobilizēties pret valsts , kas asociēties ar cita etnisks grupa , vai - konkrēti pret cita etnisks grupa , kura būt adresēt protests .
etnisks mobilizācija pieeja attīstīties paralēli sociāls kustība teorija un pārklājums praktiski būt .
šeit skatīt etnisks mobilizācija teorija uzreiz tas pielietojums mans darbs jautājums , izdarīt secinājums par tas , vai tā papildināt sociāls kustība teorija , apgāzt tā vai dot nekas jauns .
ceturtais kritērijs paredzēt augšupejēt pieeja īstenošana , lemt iejaukties vai iejaukties kāda rīcībpolitika īstenošana , lai risināt vardarbība skart sabiedrība indivīds pamatvajadzības .
šāda pieeja sakņoties tikai morāls daba apsvērums , bet ietvert arī efektivitāte jautājums , jo tieši šī sabiedrība grupa zināt labi , kas tā būt nepieciešams nedrošība mazināšana .
piektais kritērijs būt reģionāls fokuss , paredzēt uzlūkot konkrēts militārs konflikts kā daļa no plašs reģionāls problēma .
tas attiecīgi paredzēt daudz aptvert politika izstrāde un saskaņot rīcība .
sestais kritērijs paredzēt tiesisks instruments īstenošana operācija rajons uz vieta , paredzēt primāri sniegt atbalsts vietējs tiesībsargājošs iestāde , lai īstenot likums piemērošana un atjaunot tiesisks kārtība .
visbeidzot , septītais analīze kritērijs paredzēt atbilst spēks piemērošana , kas primārs mērķis būt gan nodrošināt pašaizsardzība pret intervence spēks , gan aizsargāt civiliedzīvotājs .
jebkurš gadījums runa būt par minimāls spēks lietošana kā pēdējais līdzeklis .
cilvēkdrošība jēdziens pirmais reize plašs Latvija sabiedrība daļa iepazīt 2003. gads , kad tikt prezentēt ANO tauta attīstība pārskats ( 2002. / 2003. gads ) par cilvēkdrošība Latvija , analizēt galvenokārt cilvēkdrošība iekšpolitisks dimensija .
pārskats metodoloģija pamats būt veikt sabiedrība aptauja par indivīds galvenais nedrošība cēlonis , censties identificēt , kura būt aktuāls cilvēkdrošība joma , kura valdība būt uzņemties liels atbildība .
šāda pieeja atzinīgi novērtēt sers Ričards Džollijs ( Richard Jolly ) , norādīt , ka subjektīvs uztvere , kas atspoguļoties sabiedrība aptauja , būt atzīt instruments , lai izprast aktuāls cilvēkdrošība joma nacionāls līmenis .
cilvēkdrošība Latvija ārpolitika ANO pārskats tikt analizēt .
lai gan pārskats rezultāts tikt prezentēt plašs sabiedrība plašsaziņas līdzeklis , izpratne par cilvēkdrošība jēdziens aizsniegties līdz politisks līmenis , palikt nevalstisks sektors ietvars .
Latvija nacionāls bruņot spēks ( NBS ) attīstība , tāpat kā Igaunija un Lietuva , pēc neatkarība atgūšana 90. gads norisināties , īstenot Baltija bataljons projekts .
tas mērķis būt attīstīt Baltija valsts bruņot spēks atbilstoši rietumi valsts standarts , apmācīt militārs persona dalība miers uzturēšana operācija .
vadīt valsts būt Dānija sadarbība ar cita Skandināvija valsts - Norvēģija un Zviedrija .
projekts tikt noslēgt 2004. gads pēc desmit gads darbība līdz ar Baltija valsts iestāšanās NATO .
projekts tikt vērtēt kā veiksmīgs , jo tas būt veicināt Baltija valsts savstarpējs militārs integrācija un nodrošināt nepieciešams apmācība un personāls kvalifikācija , lai piedalīties starptautisks operācija .
par tas liecināt fakts , ka Latvija bruņot spēks pirmais reize piedalīties starptautisks operācija jau 1996. gads Bosnija un Hercegovina , kas 1999. gads sekot Albānija un Kosova .
līdz ar iestāšanās NATO kā savs ieguldījums kolektīvs drošība Latvija varēt piedāvāt tieši sava militārpersona dalība starptautisks operācija , kas izpausties kā dalība ASV vadīt griba koalīcija operācija Irāka ( 2003 - 2008 ) un nepārtraukt dalība operācija Afganistāna ( kopš 2003. gads ) .
lai sniegt sava ieguldījums arī ES īstenot drošība politika , Latvija jūra spēks virsnieks kopš 2011. gads piedalīties pretpirātisms operācija pie Somālija krasts , kura būt unikāls ar tas , ka tā būt vienīgs jūra operācija pēdējais gads desmits .
savukārt sauszeme spēks pirmais reize piedalīties starptautisks operācija Āfrika , kopš 2013. gads piedalīties Mali bruņot spēks apmācība un sniegt atbalsts ES militārs operācija Centrālāfrika republika .
tādējādi nepieciešamība pēc Latvija bruņot spēks dalība starptautisks militārs operācija būt nostiprināt gan normatīvs akts , gan nacionāls līmenis politika plānošana dokuments , kas nozīmēt , ka AM kā atbildīgs ministrija būt veikt viss priekšdarbi , lai formalizēt un nostiprināt argumentācija lēmums pieņēmējs .
kā norādīt Andžejs Viļumsons , tad , lai nodrošināt finansējums aizsardzība sektors , " aizsardzība ministrija būt būtiski viss stratēģisks plānošana dokuments pie prioritāte salikt dalība starptautisks operācija " .
šis konteksts būt konstatēt , kā birokrātisks institūcija nodrošināt gan savs resurss pietiekamība , gan darbība efektivitāte ar konkrēts rīcībpolitika noteikšana par prioritārs politika plānošana dokuments , pēc kurš vadīties lēmums pieņēmējs .
visbeidzot _ K. Malena un D. Brinkerhofs būt veikt liels ieguldījums politisks griba mērīšana , galvenokārt identificēt tā ietekmēt faktors .
D. Brinkerhofs tas būt politisks griba elements ar konkrēts darbība virziens ( augšupejēt vai lejupejošs ) un ar objektīvs raksturs , ļaut tas izmērīt vai konstatēt pēc publiski pieiet informācija .
tādējādi viņš izslēgt politisks griba subjektīvs līmenis , kas , savukārt , akcentēt K. Malena , izdalīt individuāls līmenis .
subjektīvs līmenis būt būtisks , jo indivīds ar sava zināšana , pieredze , vērtība skals un cits raksturs elements vienmēr būt centrs lēmums pieņemšana , kas būt svarīgs indikators politisks griba esamība konstatēšana .
objektīvs līmenis paredzēt analizēt konkrēts politisks vide , kura ietvert institucionāls un likumisks veidojums , iesaistīt politika veidotājs , pieiet resurss un cits faktors .
šis līmenis būt viens otrs papildināt un būt skatīt nošķirt viens no otrs .
lai gan k. Malena un h. Stārs analizēt iespēja jēdziens , vēlme vai motīvs jēdziens netikt skaidri raksturot .
abi minēt sociālpsiholoģisks faktors ietekme uz lēmums pieņēmējs , interpretēt informācija par apkārtējā vide un formulēt alternatīva , taču sīki šis faktors neanalizēt .
K. Malena vispusīgi raksturot arī spiediens elements , taču neanalizēt , kurš un kā īstenot šis spiediens attiecība pret lēmums pieņēmējs .
līdz ar tas darbs teorētisks daļa nākt sadaļa , izmantot ārpolitika analīze teorija , tikt raksturot politisks griba veidot elements .
taču pirms tas būt nepieciešams identificēt galvenais ārpolitika veidotājs , kas būt iesaistīt lēmums pieņemšana process un kas būt nozīmīgs loma politisks griba veidošanās process un pozitīvs lēmums pieņemšana , kā arī tas izpilde .
starptautisks organizācija ietekme .
otrs potenciāls politisks spiediens veidotājs uz lēmums pieņēmējs politisks griba būt starptautisks organizācija , uz kura attiekties konkrēts ārpolitika iniciatīva un kura interese būt , lai tā dalībvalsts atbalstīt tā politika .
lai gan jebkura starptautisks organizācija izveidošana sākotnējs iemesls būt būt veidot kolektīvs valsts veidojums ar mērķis īstenot tā starptautisks politika , kas atsevišķs valsts no sava pozīcija varēt risināt , ar laiks organizācija vadība un pakļaut administratīvs aparāts būt ieinteresēt nodrošināt sava organizācija pastāvēšana un palielināt tā ietekme .
formāls pamatojums tas saskaņa ar Verners Felds ( Werner Feld ) un Roberts Džordans ( Robert Jordan ) būt palielināt organizācija efektivitāte tā mērķis sasniegšana un funkcija īstenošana .
lai tas sasniegt , organizācija būt ieinteresēt pārliecināt valsts ne tikai atbalstīt tā mērķis un politika , bet arī ļaut tā maksimāli darboties būt tiesisks regulējums ietvars .
līdz ar tas starptautisks organizācija saturiski būt tāds pats vadmotīvs kā nacionāls birokrātisks institūcija , piemērs , ministrija , proti , spēcīgs pašsaglabāšanās instinkts un sava darbība nodrošināšana .
atšķirība būt novērot fakts , ka starptautisks organizācija būt dzīvotspējīgs ilgs laiks posms pat tas gadījums , kad tā pastāvēšana lietderība tikt būtiski apšaubīt .
dalībvalsts , iestāties organizācija , uzņemties virkne saistība ( gan politisks , gan tiesisks ) un , piedalīties lēmums pieņemšana process , spēt tik veiksmīgi ierobežot jauns rīcībpolitiks iniciatīva , kā tas būt , piemērs , gadījums ar nacionāls līmenis birokrātisks institūcija .
rezultāts dalībvalsta ārpolitika veidotājs būt spiest atbalstīt rīcībpolitika , kas ne vienmēr būt saskaņa ar tā nacionāls interese , jo šis rīcībpolitika profesionāli pamatot starptautisks organizācija birokrātisks aparāts vai tā būt vienkārši ietekmīgs dalībvalsta interese .
tiekties sniegt skaidrojums _ par dažāds skatījums teorētisks saikne , es saskarties ar nozīmīgs kategorizācija problēma .
ietekme zona pārklāties un vairums izglītība socioloģija darbs vienlaicīgi varēt tikt saistīt ar ļoti plašs dažāds teorija ietekme .
arī šis darbs piedāvāt izglītība skaidrojums būt izmantot , lai interpretēt kopējs teorētisks izglītība interpretācija attīstība un parādīt aktuāls izglītība raksturot jautājums , kurš izrietēt no šis darbs mērķis .
mēģināt sasniegt cits mērķis , šis skatījums un saistība skaidrojums varēt izrādīties nederīgs un neizmantot .
apkopot iepriekš rakstīt , varēt norādīt , ka funkcionālisms būt iezīmēt nozīmīgs pētījums lauks , likt pamats izglītība socioloģisks analīze .
radīt teorētisks skatījums būt veidot skatupunkts , kāds izglītība būt aplūkot .
šis skatījums izmantot gan teorētisks novirziens pārstāvis , gan arī no tas nozīmīgs ideja būt pārņemt šis virziens kritiķis .
funkcionālisms perspektīva būt izstrādāt arī izglītība raksturot jēdziens kopums , kas būt iespējams lietot , lai precīzi identificēt analizēt izglītība process .
tomēr perspektīva makro skatījums būt izvirzīt virkne nepilnība , kura liegt iedziļināties izglītība atsevišķs gadījums un attiecīgi _ spēt novērot izglītība blakusefekts , kurš detalizēti tikt aplūkot vēlu attīstīt teorija .
pēdējais virziens , kas būt attīstīties no m. Vēbers teorētisks skatījums tikt apzīmēt ar nosaukums " jauns izglītība socioloģija " .
zināt šis virziens pārstāvis būt Pjērs Burdjē un Bezils Bernstains , kurš darbs aprakstīt kā izglītība process atbalstīt noteikt sabiedrība elite kultūra un tā pieņemt kods pārzināšana .
gan abi šis autors darbs , gan arī precīzs skaidrojums , kas būt jauns izglītība socioloģija sīki es aplūkot nākamais promocija darbs nodaļa .
lai iezīmēt un precizēt šis darbs virziens , būt norādīt , ka es pētījums izmantot tikai tā teorija , kura varēt pieskaitīt Eiropa izglītība socioloģija .
nozīmīgi teorētisks darbs , kurš mēgt apzīmēt pieskaitīt jauns izglītība socioloģija , laiks posms no 20. gs. 50. - 70. gads izglītība socioloģija attīstīties arī ārpus Eiropa .
tas raksturot liels m. Vēbers un k. Markss teorētisks ietekme un abstrahēšanās no mikro līmenis .
šāda teorija izmantošana šis gadījums kavēt darbs gaita sasniegt darbs izvirzīt mērķis , jo tā : ( 1 ) mazs uzsvars likt uz izglītība process , bet vairāk uzmanība vērst uz rezultāts interpretācija ; ( 2 ) aprakstīt izglītība mezo un makro līmenis ; ( 3 ) vērst uzmanība uz ekonomisks attiecība , statuss nostiprināšana , izglītība funkcija ( Sadovnik 2007 ) .
arī izglītība ietvert un sniegt zināšana būt hierarhisks .
šis iemesls dēļ pedagoģisks loģika darboties pēctecība un temps kritērijs .
pirmais no tas nosacīt , ka skolēns sniegt zināšana progresēt un _ ka par pedagoģija būt iespējams runāt tikai tik ilgi , kamēr būt iespējams novērot zināšana progresija .
temps kritērijs novērtēt apjoms un laiks periods , kāda tikt sagaidīt , ka indivīds apgūt zināšana .
atgriezties pie jautājums par dažāds pedagoģija iekšējs loģika kritērijs , būt norādīt , ka katrs no tas varēt būt redzēt vai redzēt .
hierarhija , ja tā būt redzēt , ietvert sevis skaidri identificēt hierarhija uzturētājs , veidotājs .
ja tā būt redzēt , tad pedagogs darboties tieši ar sniegt zināšana konteksts un tikai netieši iedarboties uz skolēns , kas padarīt pats pedagogs pedagoģisks prakse redzēt .
piemērs , klase telpa izvietojums _ skaidri iezīmēt pedagoģija un hierarhisks attiecība starp iesaistīt aģents .
tomēr _ skolotājs galds pārstumt , viņš arī zvanīt starpbrīdis , bet netieši šis faktors nodalīt un iezīmēt vara attiecība un varēt minēt , ka abi faktors pamats būt izvēlēt kāds pedagoģisks pamatojums .
tikt pieņemt , ka abi iesaistīt stāties , parasti , vismaz daļēji reglamentēt mijiedarbe veidoties akceptēt rezultāts - skolēns iegūt tā zināšana , kura izglītība process tas būt apgūt .
apgūt zināšana veidoties no akadēmisks zināšana , balstīties uz kura tikt izstrādāt izglītība diena kārtība , un vērtīborientēts zināšana , kura pamats veidoties caur dažāds pedagoģisks instruments izmantojums ( piem. , MK 2008 , 2006a ) .
šī pieeja pamats pieņēmums būt , ka izglītība ietvars skolēns pieņemt identitāte , kas skolotājs no tas sagaidīt , pateikties skolotājs pieejams pedagoģisks resursi , darboties abi virziens .
atkarība no sava interpretācija par skolēns spēja _ skolotājs varēt mainīt skolēns laiks sadalījums , varēt mainīt zināšana , kas tas būt pieiet , varēt manīt pieeja draugs loks un pret tas vērst pedagoģija _ utt.
rezultāts _ skolotājs varēt panākt , ka skolēns , no kurš viņš sagaidīt augsts rezultāts , tāds arī uzrādīt , bet skolēns , no kurš tikt sagaidīt zems rezultāts , spēt vāji orientēties zināšana ( Rosenthal & Jacobson 1992 ) .
aplūkot dažāds autors darbs ( m. Porter ; j. b. Bamey ; Kevan , Sholes ) , kurš apskatīt m. Porters vērtība ķēde analīze jautājums būt ievērot viens būtisks šī analīze trūkums .
skatīties uz tas , ka būt detalizēti izskaidrot viss vērtība ķēde elements , būt apskatīt vērtība ķēde izveide jautājums .
zinātnisks literatūra būt paskaidrot , kā izveidot vērtība ķēde .
vērtība ķēde izveide , pēc autors doma , varēt veikt divējādi .
pētījums secinājums norādīt uz nepieciešamība noteikt uzdevums , kurš izpilde uzlabot situācija kopums , jo pētījums raksturot situācija būt vērtēt kā draudīgs no uzņēmums ilgtermiņš pastāvēšana viedoklis .
autors uzskatīt , ka veikt uzdevums būt sadalīt divi līmenis :
4. autors secināt , ka stratēģisks vadīšana līmenis zinātnisks literatūra būt detalizēti izpētīt .
būt izskaidrot stratēģisks vadīšana līmenis pastāvēšana objektīvs pamatojums un būt parādīt līmenis saistība ar uzņēmums organizatorisks struktūra .
pastāvēt vienot viedoklis par tas , kāds stratēģisks vadīšana līmenis būt vērtēt konkurētspējīgs priekšrocība .
būt noteikt konkurētspējīgs priekšrocība uzdevums katrs līmenis .
13. zinātnisks literatūra pastāvēt divi atšķirīgs uzskats par kritērijs kopums , kurš izpildīšanās nosacīt konkurētspējīgs priekšrocība ilgtspēja pastāvēšana .
autors secināt , ka tas būt būtisks atšķirība , tādēļ abi viedoklis būt loģiski apvienot vienot sistēma .
18. pētījums parādīt , ka nezināšana būt viens no iemesls , kāpēc respondents atbilde parādīt izpratne trūkums par uzņēmums stratēģisks vadīšana jautājums .
uzņēmējs apgalvojums par izvēlēt stratēģija būt nekompetents un pretrunīgs .
autors secināt , ka uzņēmējs būt izpratne par tas , kāda stratēģija viņš izmantot sava darbība un kā vadīt uzņēmums atbilstoši katra stratēģija .
no termins " arhitektūra " lietojums , ar kas šis pētījums tikt saprast aktuāli uzcelt , pilsētvide sastapt arhitektūra , izrietēt arī attieksme pret empīrisks arhitektūra materiāls loma , veidot arhitektūra nozīme teorija .
arhitektūra empīrisks vērojums varēt kalpot par pamats arhitektūra intuīcija , bet šāda arhitektūra intuīcija varēt būt izšķirt arguments .
empīrisks materiāls būt sākums punkts arhitektūra interpretācija modelis , taču pat tikai tas izvēle nosacīt konkrēts modelis veidošana pieņēmums .
kā materiāls arhitektūra interpretācija modelis izmantot darbs teksts minēt konkrēts arhitektūra objekts .
taču jau pats kāda celtne verbāls apraksts ( arī attēls ) darboties kā arhitektūra interpretācija modelis .
analizēt arhitektūra nozīme , būt iespējams izvairīties no atsauce tiešs vai netiešs uz arhitektūra objekts apraksts un attēls , tātad jau interpretācija noteikt kāda viens skatījums uz tas .
šāda nozīme filozofisks refleksija materiāls būt ne tikai " tīrs " empīrisks materiāls , bet arī jau interpretēt materiāls kāda cits modelis sastāvdaļa .
taču arī pats " interpretēt " jeb " tīrs " materiāls būt tikai teorētisks konstrukts , jo pat ikdiena saruna par arhitektūra kā kāda " naivs " arhitektūra modelis sastāvdaļa tas būt jau interpretēt .
aktuāls saskarsme ar arhitektūra būt nepieciešams ( nepieciešams arī zināt tā daudzveidība ) , bet , ja tāda būt un grūti iedomāties par arhitektūra rakstīt cilvēks , kurš tāda būt - , tad filozofisks refleksija izmantot arī interpretēt materiāls , kas piedāvāt arhitektūra veltīt literatūra .
1935. gads janvāris Baltija valsts ārpolitika iestāties šķist apsīkums .
Baltija Antante nodibināšana izraisīt optimisms būt pierimt .
arī austrumi pakts noslēgšana izredzes būt mazināties .
tomēr 1935. gads pirmais puse notikums - galvenokārt Vācija draudi pieaugums Eiropa drošība - aktivizēt starptautisks attiecība dinamika .
Baltija valsts ārpolitika fokuss atkal nokļūt austrumi pakts jautājums .
sākotnējs austrumi pakts projekts zaudēt sava aktualitāte .
Latvija ārlietas ministrija ģenerālsekretārs Vilhelms Munters vārds runāt , uzmanība centrs nonākt tas dažāds " pēcnācējs " - teritoriāli sašaurināt vai saistība ziņa ierobežot variants .
attieksme pret tas skaidri parādīt katra Baltija valsts ārpolitika nianse .
faktiski jau šis laiks atspoguļoties tas , ka Baltija Antante izveidošana maz ietekmēt tā dalībvalsts atšķirīgs ārpolitisks koncepcija , kas vēlu tikai nostiprināties .
šī atšķirība , kā rezignēti atzīt vēsturnieks , liels mērs izslēgt iespēja pārveidot Baltija Antante par patiesi konsolidēt bloks .
būt viegli novērtēt v. Munters ideja iespējams sekas tā realizēšana gadījums .
starpkaru periods , it īpaši revizionistisks valsts - PSRS un Vācija - būt līgums laušana laiks .
taču atsacīties no jebkāda ticība rakstīt līgums , diplomātija zaudēt sava jēga .
spēcīgs arguments pret šis plāns būt nemitīgs prāts paturēt iespēja , ka varens kaimiņš varēt sava atbildība nodot zona vienkārši sadalīt .
izbrīns izraisīt arī tas , ka šis plāns realizēšana gadījums būt pieļaut tik dedzīgi noliegt PSRS karaspēks ielaišana sava teritorija .
vēršanās pie Lielbritānija un Francija pierādīt Latvija vēlēšanās saņemt šī valsts garantija vai pat atbalsts projektēt līgums .
M. Ļitvinovs , kā atzīmēt I. Feldmanis , vēlu pārmest Latvija atteikšanās no psrs priekšlikums , atļauties apgalvot , ka Baltija valsts piekrišana gadījums tā būt varēt saņemt Francija garantija .
( 56 ) psrs pārstāvis Rīga S. Brodovskis nonākt līdz vāji slēpt draudi , norādīt , ka Baltija valsts nākties nožēlot sava atteikšanās , jo konflikts gadījums mazs valsts piekrišana karaspēks cauri laišana tikt lūgt .
( 57 ) doma , ka mazs valsts varēt aizkavēt lielvalsts karaspēks sūtīšana caur sava teritorija , Latvija sūtnis M. Ņukša būt izteikt arī Čehoslovākija ārlietas ministrs E. Benešs , protams , citāds noskaņa .
( 58 ) vēsture literatūra Baltija valsts rīcība būt atbalstīt .
Edgars Andersons sevis raksturīgs piesardzīgs stils kritizēt Baltija valsts izvēlēt novilcināšana taktika .
( 59 )
pēc Ādolfs Hitlers 21. maijs runa , kura viņš izslēgt iespēja noslēgt neuzbrukšana līgums ar kaimiņš , izņemt Lietuva , Baltija valsts un Francija rasties maldīgs iespaids , ka būt diezgan vēl mazliet ietekmēt Lietuva , lai pamudināt tā sākt risināt Klaipēda jautājums .
tas savukārt varēt pavērt ceļš pat uz austrumi pakts Streza variants .
atbildēt uz e. Krieviņš ziņojums par saruna ar b. fon Bīlovs , v. Munters 18. jūlijs nosūtīt viņš jauns instruktīvs vēstule .
viņš vēlreiz uzsvērt , ka Latvija nodoms noslēgt līgums ar PSRS izraisīt vēlēšanās " līdzrunāt " PSRS un Francija attiecība , un uzsvērt , ka atrisinājums ar Vācija līdzdalība ( 100. lp. ) būt " daudz patikt " .
viņš aicināt Vācija prasīt jauns kolektīvs līgums noslēgšana Austrumeiropa , kas atvietot PSRS un Francija līgums sistēma .
v. Munters izteikt izbrīns par Vācija pārāk viegls atteikšanās no Streza priekšlikums .
viņš atkal atgriezties pie ideja par neuzbrukšana līgums ķēde ar Vācija , kura varēt apvienot ar tāds pats līgums ķēde , kas jau izveidot ar padome savienība .
ģenerālsekretārs atkal pasvītrot , ka šāda ideja realizācija izslēgt Čehoslovākija no Austrumeiropa drošība sistēma , kas , pēc viņš doma , būt pozitīvs moments .
v. Munters likties " tīri patīkami .. Benešs kungs mazliet atsēdināt " .
visbeidzot , viņš varēt piekrist fon Bīlovs arguments par savstarpējs konsultācija nelietderība .
viņaprāt , reģionāls konsultācija pakts būt daudz efektīvs nekā konsultācija tauta savienība .
( 93 ) tādējādi Latvija puse uzskatīt līgums ar PSRS par līdzeklis spiediens pret Vācija .
protams , nekāds Latvija arguments varēt šis jautājums pārliecināt Vācija .
apzīmējums " būt pacelt jautājums " ļaut spriest , vai šāds priekšlikums jau iesniegt psrs , vai tikai tikt apspriest Latvija .
mazs letāls sieviete pašnāvība skaits tikt skaidrot arīdzan ar nevardarbīgs metode lietošana , kas liegt iestāties nāve uzreiz un dot laiks apdomāties , lai pašnāvniece tikt izglābt .
sieviete , kā tas atklāt arī Latvija statistika , pretstats vīrietis , kas pamats nodurties , nošauties un pakārties , pārsvars izvēlēties nevardarbīgs , mazi bīstams metode : iedzert inde , indēties ar gāze , slīcināties .
tā kā nāve tāds gadījums iestāties uzreiz , tā būt acumirklīgs , pašnāvniece būt dot iespēja apdomāties , lai lūgt pēc palīdzība , tāpēc viņa bieži varēt tikt izglābt .
salīdzinājums A. Upītis romāns " sieviete " fināls , kur Elza pēdējais brīdis mēģināt noturēties , pēkšņi sajust dzīvība instinkts , tomēr nesekmīgi .
šī dualitāte vairāki iemesls , kas sakņoties pāreja laiks raksturīgs mainīgs indivīds un sabiedrība kopums attiecība , piedzīvot indivīds un individuālisms loma un nozīme izmaiņa .
būt mainīties ne vien valsts forma , bet devalvēties arī ideja par ļaudis kopība vienot princips vārds un vienot pasaule iespējamība .
utopisks ideja par laimīgs socialistisks sabiedrība celšana , kur būt rūpe , ciešanas un nabadzība , būt zaudēt jēga , iepriekš būt , novērsties no padomisks pagātne , būt sagraut , bet vēl būt izveidoties stabils vērtība sistēma , ar kas identificēties .
bailes no tas , ka sabiedrība loceklis varēt sekot vilināt piemērs , likt viltot statistika , noklusēt patiess pašnāvība skaits , iemesls un apstāklis , tas mazināt suicīds tēma aktualizēšanās iespēja māksla un literatūra .
vienlaikus potenciāls risks izraisīt vēlme sekot šis uzvedība modelis uzsvērt arī jautājums par prese un literatūra atbildība - tiražēt stāsts par pašnāvnieks un paskaidrot šī rīcība motivācija , teksts riskēt kļūt par suicīds un suicidāls vilinājums reklāma .
romantisms laikmets Eiropa kultūra sevis piesacīt individualitāte , kas tiekties pēc ideāls un , spēt tas sasniegt , piedzīvot liels vilšanās , kāda vien iespējams : vilšanās sevis , savs centiens un apkārtējs pasaule kārtība .
romantisks sapnis un realitāte duālisms apjaušana radīt būtisks romantisms laikmets konflikts , izeja no kurš nereti būt nāve .
reliģija krīze , kas sasaukties ar vērtība un sociāls attiecība krīze , patriarhāls sabiedrība sabrukums un jauns pasaule uzskats veidošanās , nozīmēt kā pašnāvība skaits pieaugums , tā attieksme pret suicīds maiņa .
tikt atzīt indivīds tiesība ne vien dzīvot , bet arī mirt .
ekspedīcija norise un lietot metode izvērtējums ļaut izdarīt secinājums , kas svarīgs arī turpmāks dzīvesstāsts vākšana prakse .
no metodisks viedoklis tikt konstatēt , ka intervija ar mazrunīgs cilvēks vai tas , kurš vēlēties sekot dzīve vēsture intervija noteikums , prasīt liels sagatavošanās no intervētājs puse .
intervētāja , kura prast piemēroties vecs gadagājums stāstītājs komunikācija paradums un ievērot viņš lēns runa ritms un pauze , būt ierakstīt veiksmīgs intervija , nekā tā , kura šī iemaņa trūkt .
tādēļ turpmāk intervētājs sagatavošana veltīt liels uzmanība skaidrojums par lingvistisks un komunikatīvs kompetence un runa paradums ietekme uz dzīvesstāsts intervija forma un saturs .
lai iegūt kvalitatīvs biogrāfisks intervija ar mazrunīgs cilvēks un tas , kurš vēlēties pats uzņemties dzīvesstāsts izveidošana , bet labprāt vēlēties tikt intervēt , būt pieciest rūpīgi strādāt pie intervija stratēģija plānošana , kombinēt brīvs intervija un strukturēt intervija veids .
intervētājs iepazīstināt ne tikai ar intervēšana taktika , bet arī praktiski izmēģināt dzīvesstāsts un dzīve vēsture intervija veids .
ierakstīt biogrāfisks intervija atšķirīgs kvalitāte apliecināt pieņēmums , ka intervēšana būt māksla , kas pilnveidoties tikai prakse gaita un prasīt rūpīgs darbs ( Gāle-Kārpentere , 2001 , Miller , 2000 ) .
lauks darbs rezultāts apliecināt , ka cilvēks stāstītprasme būt ļoti atšķirīgs , tādēļ intervētājs būt labi sagatavot no iecerēt dzīvesstāsts intervija taktika pārkārtoties uz dzīve vēsture intervija taktika , ja intervēt cilvēks izrādīties mazrunīgs vai arī dažāds iemesls dēļ vēlēties sekot dzīvesstāsts intervija noteikums .
7 ) pēdējais gads Rīga būt īstenot tikai dažs empīrisks pētījums , kas apskatīt Rīga teritorija funkcionāls struktūra attīstība , turklāt teritorija transformācija process pāreja periods būt pētījums būt apskatīt .
tādējādi promocija darbs daļēji varēt kalpot arī kā izziņa materiāls Latvija pilsēta plānotājs un ekonomists , kas pieņemt lēmums par pilsēta teritoriāls struktūra attīstība .
skolotājs vērtējums KD paņēmiens lietošana būtisks ieguvums būt : liels radošums un daudz ieguldīt darbs stunda gatavošana , drošība sajūta un apziņa , ka būt zināt , bagāts .
skolēns savukārt atzinīgi vērtēt stunda , kura ļaut izteikt savs viedoklis , kura viņš uzklausīt , saprast un novērtēt .
celties skolēns pašapziņa , prasme vērtēt sevis un savs darbs .
gan skolēns , gan skolotājs atzīt , ka arī ķīmija mācība būt pieciest uzdevums radošums attīstīšana .
tas dažādot un atdzīvināt ķīmija stunda , palīdzēt veidot saikne ar cits mācība priekšmets .
ledus sega kust , vispirms atbrīvoties augstiene , pēc tas notikt vispārīgs ledājs mala atkāpšanās uz ziemelis .
ledājs strauji kust , veidoties liels kušana ūdens daudzums .
ūdens straume pirmais kārta plūst pats ledājs pārvietoties pa ledājs virsa , ar liels ātrums un spiediens tecēt pa ledājs plaisa un kanāls .
izplūst no ledājs , ūdens varens upe veids tecēt pa ledus atstāt teritorija .
straume nest sevis līdzi iezis daļiņa no ledājs .
ledājs kušana ūdens veidot divi veids nogulums : glaciofluviāls un glaciolimnisks .
Latvija laiks apstāklis maiņa ietekmēt atmosfēra fronte .
uzvirzīties silts gaiss masa un tā saskarties ar auksts gaiss , veidoties gaiss masa šķirtne silts atmosfēra fronte .
parasti tā veidoties ciklons priekša .
tuvoties silts fronte , pie debess parādīties augsts spalva mākonis , tad mākonis sega sabiezēt , tā pāriet lietus slāņmākonis .
veidoties ilgstoši nokrišņi .
silts fronte uzvirzīties , laiks kļūt silts , it sevišķi ziema .
tas veidot situācija , ka process virzītājs krimināllieta pārvērst ciest tiesība par tas pienākums , jo gadījums , ja cilvēks tirdzniecība upuris tikt atzīt par ciest , KPL 97. pants 7. daļa paredzēt , ka ciest sava tiesība īstenot brīvprātīgi un pats izraudzīt apjoms .
tiesība neizmantošana kavēt process norise .
ievads
straujš politisks un ekonomisks pārmaiņa periods Latvija izraisīt ievērot demogrāfisks svārstība mēs valsts .
dzimstība līmenis pieaugums paiet gadsimts deviņdesmitais gads sākums sekot būtisks tas kritums , pēdējais gads stabilizēties ar nedaudz izteikt pieaugums tendence 20 - 22 tūkstotis līmenis gads ( Latvija republika centrāls statistika pārvalde , 2007 ) .
šī pārmaiņa aktualizēt jautājums par nepieciešamība prognozēt vajadzīgs pedagoģisks darbinieks skaits gan tuvs , gan tāls nākotne .
daudz autors ( Kopeloviča , Žukovs , 1996 ; Oļehnoviča , Kravale-Pauliņa , 2008 ; Praulīte , Gedrovics , 1999 ; Rauckiene , 1996 ; Samuseviča 1996 ; Sīle , Opincāns , 2008 u.c. ) norādīt uz pedagoģisks darbinieks izglītošana un tālākizglītība nozīme , īstenot izglītība saturs un metode reforma .
parasti uzsvars tikt likt uz augstskola pedagoģija problēma - studijas saturs un metodika .
maz tikt analizēt problēma skaitlisks un finansiāls puse .
tomēr gan izglītība sistēma pieiet resurss ierobežotība , gan pēdējais gads notikt pārmaiņa radīt nepieciešamība izvērtēt pedagoģisks darbinieks skaits un izglītība tematisks joms studēt skaits atbilstība valsts izglītība sistēma vajadzība tagad un turpmākajos gads .
tas būt saistīt gan ar nepieciešamība garantēt sekmīgs izglītība sistēma , tas skaits vispārējs izglītība sistēma , darbība , gan arī ar nepieciešamība racionāli izmantot pedagoģisks darbinieks izglītošana pieiet resurss .
veikt šāds pētījums prasīt arī notikt izmaiņa valsts budžets finansēt studijas vieta skaits .
pēdējais desmitgade , kopējs valsts budžets finansēt students skaits praktiski mainīties , budžets finansēt students skaits izglītība joms būt samazināties no 5990 students 2000. / 01. studijas gads uz 3064 students 2007. / 08. studijas gads .
arī maksa students skaits izglītība joms būt samazināties par 5970 , jeb 40,9 % no 2003. / 04. studijas gads līmenis ( izglītība un zinātne ministrija augsts izglītība departaments , 2003 un 2008 ) .
pēdējais skaitlis izmaiņa gan liels mērs būt skaidrot ar ievērot skolotāja kvalifikācija paaugstināšanās pēdējais gads laiks .
2006. / 07. mācība gads skolotāja ar augsts pedagoģisks izglītība īpatsvars pārsniegt 90 % , kas liecināt , ka starp strādāt skolotājs būt maz tāds , kas nepieciešams studēt augstskola , lai izpildīt likums prasība par atbilst izglītība darbs izglītība iestāde ( LR vispārizglītojošs diena skola pedagogs sadalījums pēc izglītība ( procents ) 2006. / 2007. m.g. ) .
izmaksa viens pedagoģisks darbinieks izglītošana 2007. gads , ieskaitīt finansējums studijas vieta sociāls nodrošinājums būt ap Ls 1626 .
no valsts budžets 2007. / 08. studijas gads izglītība joms par budžets vieta tikt izlietot ap pieci miljons lats gads ( izglītība un zinātne ministrija augsts izglītība departaments , 2008 ) .
Latvija augsts izglītība tā būt visai ievērot summa , tādēļ vienmēr pastāvēt nepieciešamība izvērtēt šis finansējums izlietojums lietderība un efektivitāte .
vispārējs izglītība sistēma pedagoģisks darbinieks skaits ietekmēt faktors kopums
pedagoģisks darbinieks kopums jebkura valsts izglītība sistēma veidoties gads desmits gaita , mijiedarboties dažāds tas ietekmēt faktors .
tradicionāli par nozīmīgs tikt uzskatīt demogrāfisks faktors , dažkārt tas pat sašaurināt līdz viens faktors - skolēns skaits .
k. Klemm piedāvāt , izmantot informācija par paredzēt skolēns skaits , klase piepildījums un stunda skaits nedēļa katra klase , teorētiski skaitļot skolēns skolotājs skaits attiecība un no tā noteikt nepieciešams pedagoģisks darbinieks skaits ( Klemm , 1992 ) .
aplūkot pasaule izglītība notikt process ilgtermiņš , redzēt , ka attiecība starp skolēns skaits un skolotājs skaits būt tendence samazināties .
balstīties uz UNESCO dati , uz tas norādīt d. Hopf ( Baumert , 1994 ) .
šī tendence varēt saskatīt arī OECD veikt pētījums .
salīdzināt statistisks informācija apkopojums par 1999. gads un 2005. gads , redzēt , ka vidēji OECD valsts skolēns skolotājs skaits attiecība sākumizglītība ( primary education ) samazināties no 18,0 uz 16,7 , bet pamatskola ( lower secondary education ) - no 15,2 uz 13,7 ( OECD , 2001 un 2007 ) .
no 23 OECD valsts , par kura informācija būt norādīt abi gads , tikai Meksika sākumizglītība skolēns skaits un skolotājs skaits attiecība būt pieaugt un tikai Francija un Ungārija tā palikt praktiski iepriekšējs līmenis .
visur citur būt vērot kritums .
izteikt tas būt būt Čehija republika , kur minēt attiecība būt samazināties no 23,4 uz 17,5 .
pie līdzīgs secinājums , analizēt situācija apvienot karaliste par pēdējais piecdesmit gads , būt nonākt arī See b. h. , Gorard st. un White p. ( See , 2004 ) .
tomēr skolēns un skolotājs skaits attiecība pati par sevis būt atkarīgs no dažāds faktors .
tādējādi skolotājs skaits mainīties atkarība tikai atbilst vecums skolēns skaits valsts .
būtisks loms šeit spēlēt dažāds lēmums izglītība politika , kas tikt pieņemt konkrēts valsts .
piemērs , plānot nepieciešams skolotājs skaits Florida laiks periods līdz 2016. gads , izglītība departaments ņemt vērā 2006. gads decembris notikt konference par skolēns skaits noteikšana lēmums paredzēt vidējs klase lielums samazināšanās .
tā novest pie 5 % skolotāja skaits pieaugums pirmais pieci gads un 19 % pieaugums nākamais pieci gads ( Florida Department of Education , 2007 ) .
noteikt loma skolotājs skaits izmaiņa spēlēt arī ekonomisks situācija .
ietekme šeit varēt būt abpusējs : labs ekonomisks situācija dot iespēja algot liels skaits skolotāja un tādējādi samazināt skolēns skaits un skolotājs skaits attiecība , un , no otrs puse , samazināt šī attiecība , pieaugt izmaksa viens skolēns .
saistība ar ekonomisks situācija būt noliegt , un tas varēt būt būt par pamats Horn p. j. ideja prognozēt skolotājs skaits , izmantot ekonometrisks modelis un aplūkot tas kā funkcija no iekšzeme kopprodukts viens iedzīvotājs un skolēns skaits ( Horn , 1988 ) .
vēl tiešs saistība starp ekonomisks situācija un skolotājs skaits saskatīt Dolton p. , Tremayne a. un Chung t. p. , kas , saistīt izglītība sistēma nodrošinājums ar skolotājs ar ekonomisks attīstība cikliskums , veidot skolotājs darbs tirgus modelis un analizēt faktors , kas nosacīt pieprasījums un piedāvājums samērs tā ( Dolton , 2003 ) .
bez ekonomisks daba faktors vairāki autors norādīt uz visai liels dažāds sociāls faktors ietekme .
skolotājs prestižs sabiedrība būt viens no tipisks šī ziņa .
kristies skolotāja prestižs , nākties maksāt liels atalgojums izglītība sistēma strādāt , lai viņš meklēt darbs cita joms .
tas rezultāts ierobežot finansējums apstāklis būt iespējams atalgot mazs skaits pedagoģisks darbinieks , un skolēns skolotājs skaits attiecība samazināšanās tikt nobremzēt .
analizēt students attieksme pret iespēja strādāt izglītība sistēma , uz šāds raksturs problēma tikt norādīt Somija izglītība ministrija analītisks pētījums .
ja informācija tehnoloģija students paiet gadsimts septiņdesmitais gads beigas kā otrais izvēle norādīt iespēja strādāt par skolotājs , tad pēc desmit gads darbs izglītība sektors tikt ierindot tikai piektais vieta ( Finnish Ministry of Education , 2005 ) .
ar līdzīgs raksturs problēma saskarties arī skola ASV , kur tikt fiksēt tas skolotājs īpatsvars pieaugums , kas pamest darbs skola samērā neilgi pēc tas , kad pabeigt pedagoģisks izglītība iestāde .
Juta štats tāds , kas pārtraukt strādāt skola pirmais pieci gads pēc darbs gaita uzsākšana , īpatsvars būt pārsniegt 55 % ( Utah System of Higher Education , 2007 ) .
kā liecināt paiet gads Latvija veikt pētījums , tad vismaz pēc augstskola beigšana vai jau studijas laiks pedagoģisks specialitāte students izvēlēt darbs atbilst iegūt izglītība .
kopums 87 % no izglītība nozare studēt būt izvēlēties izglītība atbilst darbs vieta .
kopā ar arhitektūra un būvniecība izglītība nozare būt tā , kur būt augsts atbilstība starp iegūt izglītība un turpmāks nodarbošanās ( Latvija universitāte , Latvija universitāte aģentūra " Latvija universitāte filozofija un socioloģija institūts " , SIA Baltkonsults , 2007 ) .
bez minēt būtisks ietekme uz nepieciešams pedagoģisks darbinieks skaits vispārējs izglītība sistēma atstāt arī pati sistēma izveide un darbība princips , kā arī infrastruktūra līmenis ( satiksme iespēja u.c. ) .
Latvija specifisks problēma būt liels salīdzinoši mazs skola skaits , kas apgrūtināt skola komplektēšana ar skolotājs un līdz ar tas arī iespēja prognozēt nepieciešams skolotājs skaits .
piemērs , gatavoties 2007. / 08. mācība gads Jēkabpils rajons lauks pamatskola pieprasīt skolotājs uz 6 , 8 _ vai 10 stunda nedēļa ( Jēkabpils rajons izglītība pārvalde , 2007 ) .
tādējādi arī skola tīkls struktūra būt viens no faktors , kas ietekmēt nepieciešams pedagoģisks darbinieks skaits .
šobrīd būt izdoties atrast pētījums , kas parādīt , kā Latvija vispārizglītojošs skola tīkls varēt ietekmēt gaidīt pašvaldība reforma , tomēr nenoliedzami tā arī atstāt sava ietekme .
uz nepieciešamība ņemt vērā skola tīkls struktūra , prognozēt skolotāja skaits , norādīt arī Tiešis v. , Šaltenis v. un Dzemida g. , veidot modelis skolotājs skaits noteikšana Lietuva ( Tiešis , 2003 ) .
tas , ka ģeogrāfisks daba faktors ietekmēt skolotājs trūkums , atzīmēt arī See b. h. , Gorard st. un White p. , kā piemērs minēt situācija Londona un tā apkārtne ( See , 2004 ) .
dažāds faktors ietekme uz skolotājs skaits apliecināt arī visai ievērot atšķirība skolēns skaits viens pedagoģisks darbinieks , kas būt vērot Latvija dažāds reģions ( sk. 1. att. ) .
kā redzēt , atšķirība pastāvēt ne tikai starp pilsēta un lauks rajons .
Jūrmala pilsēta skolēns un pedagoģisks darbinieks attiecība būt mazs nekā deviņi rajons , kur iedzīvotājs blīvums vismaz desmit reize mazs ( Latvija republika centrāls statistika pārvalde , 2007 ) , tātad noteikt loma šeit būt arī cits pedagoģisks darbinieks skaits ietekmēt faktors .
aplūkot salīdzinājums pa atsevišķs lauks rajons , redzēt , ka pastāvēt zināt korelācija starp iedzīvotājs blīvums rajons un skolēns skaits un pedagoģisks darbinieks skaits attiecība tā .
kā redzēt 2. attēls , dispersija koeficients šeit būt 0,4271 .
šī saistība pamats būt nepieciešamība atvērt klase ar neliels skolēns skaits vieta ar mazs iedzīvotājs , tātad arī ar mazs skola vecums bērns blīvums .
tas novest pie tas , ka šī teritorija būt mazs skolēns un pedagoģisks darbinieks attiecība .
tomēr samērā liels punkts izkliede , kas raksturot katrs rajons , liecināt arī par cits faktors ievērot ietekme uz pedagoģisks darbinieks skaits administratīvs teritorija .
skolēns skaits izmaiņa uzreiz novest pie atbilst skolotājs skaits izmaiņa .
tas apliecināt 3. attēls , kur redzēt , ka skolēns skaits samazināšanās pēdējais gads būt izraisīt ievērot attiecība starp skolēns un pedagoģisks darbinieks skaits samazināšanās .
saskaņa ar izglītība un zinātne ministrija informācija izmaiņa pedagoģisks darbinieks skaits būt būt visai neliels ( LR vispārizglītojošs diena skola pedagogs sadalījums pēc izglītība ( procents ) 2006. / 2007. m.g. ) .
būt pamats domāt , ka šī tendence būt saglabāties arī 2007. / 08. mācība gads , jo skolēns skaits būt samazināties vēl par 5,7 % un šis gads būt 25 0941 ( izglītot skaits LR vispārizglītojošs diena skola 2007. / 2008. m.g. ) .
salīdzinājums ar skolēns skolotājs skaits attiecība cita valsts liecināt , ka turpmāks šī attiecība samazināšanās Latvija būt maz ticēt - jau šobrīd tā būt ievērojami zems kā citur ( sk. 4. att. ) .
tas likt domāt , ka tuvs gads skolēns skaits kritums varēt sekot arī pedagoģisks darbinieks skaits samazināšanās .
ņemt vērā veikt analīze , varēt secināt , ka pedagoģisks darbinieks skaits ietekmēt faktors varēt nosacīti iedalīt trīs grupa - demogrāfisks faktors , sociāls faktors un ekonomisks faktors ( sk. 5. att. ) .
nozīmīgs no demogrāfisks faktors varēt būt iedzīvotāja obligāts izglītība vecums skaits un iedzīvotājs blīvums konkrēts administratīvs teritorija .
pie sociāls faktors grupa pieskaitīt kā ar sabiedrība viedoklis par izglītība sistēma attīstība saistīt faktors , tā arī tāds , kas būt noformulēt Latvija republika Saeima un ministrs kabinets tiesība akts .
pie pēdējais būt pieskaitīt , piemērs , administratīvi noteikt minimāls klase lielums .
Latvija tas būt 8 skolēns klase un būt zems rādītājs starp vienpadsmit Eiropa valsts , par kura šis jautājums EURYDICE būt fiksēt informācija ( EURYDICE , 2005 ) .
pie sociāls faktors piederēt arī skolotājs prestižs sabiedrība , kas vai nu sekmēt , vai kavēt students vēlme strādāt izglītība iestāde pēc augstskola beigšana , kā arī sociāls drošība sajūta , strādāt skola .
mūsuprāt , nozīmīgs faktors no ekonomisks faktors grupa būt valsts iespēja pietiekami augsts līmenis algot noteikt skolotājs skaits .
vienmēr nākties veidot izglītība sistēma tā , lai izglītība sistēma nepieciešams kvalificēt skolotājs skaits pārsniegt tas skolotājs skaits , kas valsts būt spējīgs algot tā , lai viņš skola pamest .
tā būt izglītība politika izšķiršanās , kā rīkoties : uzturēt liels skaits zems kvalifikācija skolotājs vai mazs skaits augsts kvalifikācija skolotājs , kas savukārt būt spējīgs strādāt ar liels skolēns skaits katrs .
šī ziņa pedagoģisks darbinieks darbs tirgus būt raksturīgs tradicionāls tirgus likumsakarība .
turklāt pie ekonomisks grupa faktors būt pieskaitīt arī tautsaimniecība attīstība un tā atbilst vai atbilst pārmaiņa profesionāls izglītība sistēma .
jo augsts būt profesionāls izglītība prestižs , jo liels skaits no pamatskola beidzējs turpināt izglītība tieši šis izglītība virziens , tādejādi samazināt skolēns skaits vispārizglītojošs vidusskola .
pedagoģisks darbinieks skaits ietekmēt faktors sadalījums grupa būt visai nosacīt .
piemērs , indikators , kas parādīt attiecība starp pedagogs skaits un ekonomiski aktīvs iedzīvotājs skaits , varēt tikt attiecināt kā uz demogrāfisks faktors , tā arī uz ekonomisks faktors grupa .
arī vēlme kāpināt pedagoģisks darbinieks darbs samaksa un sabiedrisks doma ietekmēšana šis virziens varēt izraisīt nepieciešamība pēc pedagoģisks darbinieks skaits samazināšana ekonomisks apsvērums dēļ .
gan gaidīt administratīvs reforma , gan skolēns skaits samazinājums neizbēgami izmainīt vispārējs izglītība iestāde tīkls Latvija , kas varēt apturēt skolēns pedagoģisks darbinieks attiecība tāls samazināšanās .
šāda nostādne varēt pamatot fakts , ka jau šobrīd skolēns pedagoģisks darbinieks attiecība Latvija būt ievērojami zems nekā valsts , kura attīstība modelis censties sekot .
no otrs puse , ņemt vērā izglītība darbinieks un sabiedrisks doma kopums spiediens uz izglītība politika veidotājs , būt pamats domāt , ka skolēns pedagoģisks darbinieks attiecība Latvija turpmākajos gads varēt strauji augt .
tādējādi ņemt pašreizējs situācija par pamats , būt iespējams novērtēt pedagoģisks darbinieks skaits turpmāks desmitgade Latvija .
secinājums
1. vispārējs izglītība sistēma nepieciešams pedagoģisks darbinieks skaits ietekmēt ne tikai skolēns skaits , bet arī virkne sociāls un ekonomisks faktors , lai mazināt nenoteiktība , tāpēc būt nepieciešams apstiprināt pamatprincips skola tīkls veidošana , kā arī vispārējs izglītība finansēšana tuvs desmitgade .
tas ļaut daudz efektīvi prognozēt nepieciešams pedagoģisks darbinieks skaits gan kopums , gan katra no izglītība pakāpe .
2. pašreiz Latvija pastāvēt vispārējs izglītība iestāde tīkls , vispārējs izglītība finansēšana princips , kā arī valdīt viedoklis par izglītība sistēma darbība princips ļaut secināt , ka arī turpmāk Latvija būt salīdzinoši zems attiecība starp skolēns skaits un pedagoģisks darbinieks skaits .
3. pašreizējs no valsts budžets finansēt studijas vieta skaits ilgtermiņš nodrošināt pedagoģisks darbinieks sastāvs atjaunināšana vispārējs izglītība sistēma .
dažāds mācība priekšmets skolotājs situācija būt atšķirīgs , tādēļ tas būt analizēt atsevišķi .
4. tuvs gads laiks valsts izglītība politika būt nepieciešams pieņemt konceptuāls lēmums par tas , vai reorganizēt skola tīkls tā , lai ievērojami varēt samazināt nepieciešams pedagoģisks darbinieks skaits , vai arī palielināt studijas vieta skaits pedagoģisks specialitāte .
5. viens salīdzinoši neliels pētījums ietvars būt iespējams atsegt viss šī visai komplicēt problēma aspekts , tādēļ būt nepieciešams izdarīt daudz plašs pētījums , aptvert viss priekšmets un izglītība pakāpe pedagoģisks darbinieks , kā arī ņemt vērā patreizējs pedagoģisks personāls vecums struktūra .
ņemt vērā liels finanses resurss , kas būt iesaistīt pedagoģisks darbinieks izglītošana , pētījums nepieciešams finansējums , novērst iespējams kļūda pedagoģisks darbinieks sagatavošana plānošana , varēt dot ievērot ekonomisks efekts .
Kurzeme hercogiste stikls manufaktūra izstrādājums būt iemantot slava tālu ārpus Latvija robeža .
gan mēs , gan ārzemes māksla muzejs skatīt augstvērtīgs stikls darinājums no šī darbnīca .
diemžēl , neviens muzejs būt saglabāties logs vai stikls glezniņa , kura ar savs signējums ļaut nekļūdīgi tā pieskaitīt kāda konkrēts Kurzeme darbnīca un meistars , būt tikai grezns glāze , pudele , jumts kārniņš , pat ceļš spieķis no stikls , tomēr būt pamats domāt , ka daļa no Latvija kolekcija būt vitrāža būt gatavot tieši Kurzeme .
uz tas vedināt domāt arī Rundāle pils muzejs izveidot arhīvs , kura apkopot Latvija arhīvs un bibliotēka fonds atrast ziņa par Kurzeme stiklinieks un vēsturisks ēka interjers .
lai arī šis materiāls galvenokārt saturēt izvērst informatīvs ziņa , tas sniegt ieskats darbnīca pasūtījumdarbs klāsts , uzrādīt konkrēts izpildītājs uzvārds , art vēstīt par stiklinieks sociāls problēma , un atsevišķs gadījums minēt logs skaits un raksturs noteikt ēka .
Jelgava , Saikava , Birži , Vircava , Ventspils , Kandava stiklinieks ikdiena darījums un darbnīca inventārs izvērst aprakste atrast LWA 554. fonds 3. apraksts lieta .
vērtīgs ziņa aplūkot tēma sakars rast muiža un baznīca materiāls mape .
piemērs , tikai viens Landze mācītājmuiža vitrāža ģerbonis apraksts ( RPM arhīvs , nr. 337 ( 12 - 13 ) pārliecinoši pierādīt , cik ļoti plašs heraldika galerija būt viens ēka logs .
vitrāža datējums un uzskaitījums ļaut izveidot priekšstats par šis ģerbonis rinda papildināšanās gads gaita ( 1707. un 1712. gads , kā liecināt logs apraksts , māja īpašnieks ģerbonis ievietot blakus hercogs Jēkabs ( gatavot 1623. g. ) , Fr. Vilhelms ( izgatavot 1703. g. ) un Ferdinands heraldika .
atsevišķs gadījums baznīca materiāls rast ziņa par stiklinieks , kurš ēka izgatavot logs , kā piemērs , dokumentējums ( RPM arhīvs , nr. 7049 ) , ka Burtnieki baznīca logs 1683. gads gatavot Ambrozijs Gabriēls Valmiera , bet 1687. gads - Pēteris Kunsts .
diemžēl , tikt dokumentēt logs veids , atšifrēt , vai tas būt vitrāža logs .
galvenais secinājums : 17.- 18. gs. Kurzeme darbnīca izgatavot augstvērtīgs stikls izstrādājums , tas skaits arī logs un vitrāža stikls , kā arī pati vitrāža , par kura trūkt konkrēts dokuments , kas apliecināt noteikt darinājums sasaiste ar kāds no šī darbnīca .
18. gs. vidus darbnīca specializēties .
vitrāža stikls kļūt par atsevišķs darbnīca speciāls produkcija .
kopums 18. gs. vidus galvenais darbnīca uzplaukums saistīt ar stikls tara izgatavošana un masa produkcija ražošana .
secināt , ka prakse pārsvars tikt akcentēt rezultāts , nevis process .
pēc 1214. g. ordenis tuvināties Dānija un saasināt attiecība ar savs bīskaps .
Albertam draudēt katastrofa .
bet 1223. g. Dānija vara Igaunija sabrukt , un zust arī ordenis cerība sadarbība pret Albertu .
tomēr nierakmens mēs klimatisks zona būt uzskatīt par īpašs problēma , jo tas regulāri veidoties viss cilvēks organisms , un tā mazs daļiņa tikt izskalot kopā ar urīns .
ja urīns maz , akmentiņš , kas dēvēt par smilts , niere bļodiņa sākt augt .
tas par iemesls varēt būt nepietikt šķidrums patēriņš uzturs vai regulārs svīšana .
akmens , kustēties virziens uz leja , varēt iesprūst kāds šaurs vieta un pilnība nosprostot urīnceļš .
bieži tas notikt vieta , kur niere bļodiņa pāriet uz urīnvads , tas šķērsot liels asinsvads iegurnis vai ieplūst urīnpūslis .
tiesa varēt nonākt konflikts no teju visa dzīve joma .
tas gan nozīmēt , ka tiesa būt piekritīgs pilnīgi viss konflikts .
tiesa risināt tikai tas konflikts , kurš risināšana varēt izmantot tiesība .
cits vārds sacīt , tas būt konflikts , kurš iespējams pārvērst tiesisks strīds .
piemērs , konflikts par lieta piederība varēt pārvērst civiltiesisks strīds par īpašums tiesība uz lieta .
tā kā īpašums tiesība uz lieta regulēt virkne tiesība norma , konflikts dalībnieks ar tā varēt pamatot savs prasījums , bet tiesa ar tā varēt pamatot savs nolēmums .
pamatojums tiesa parādīt , kā tā nonākt līdz lieta risinājums ( iekšējs pamatojums ) , un izskaidrot , kāpēc tā dot priekšroka viens , nevis otrs risinājums ( ārējs pamatojums ) .
proti , iekšējs pamatojums tiesa atainot juridisks siloģisms - atklāt lieta risinājums loģisks saikne ar lieta faktisks apstāklis un piemērot tiesība norma .
savukārt ārējs pamatojums tiesa izskaidrot juridisks siloģisms premisa izvēle - atveidot risinājums rašana gaita notikt dialogs , kura mijiedarboties par lieta faktisks apstāklis un piemērot tiesības norma paust viedoklis un arguments .
šāds pamatojums visupirms pildīt informēšana funkcija .
tas informēt , kā konstatēt un novērtēt lieta faktisks apstāklis , kā sameklēt un interpretēt piemērot tiesība norma un kā iegūt juridisks siloģisms gals secinājums .
minēt informācija padarīt tiesa nolēmums saprast , kā arī ļaut pārbaudīt tas pareizība .
tas pats laiks pamatojums piemist arī pārliecināšana funkcija .
pārliecināt process dalībnieks par nolēmums pareizība , tiesa pilnība atrisināt viņš starpa būt konflikts .
turklāt tiesa censties , lai nolēmums atzīt arī sabiedrība , tāds veids nodrošināt tas maksimāls leģitimitāte .
neuzticēšanās bloķēt sadarbība , tāpēc tā parasti uzskatīt par nevēlēt .
tomēr neuzticēšanās būt nevēlēt vienīgi tad , ja sadarbība būt nest ieguvums .
pretējs gadījums neuzticēšanās būt pat ļoti pieciest , jo tā pasargāt no zaudējums .
līdz ar tas neuzticēšanās līdzīgi kā uzticēšanās būt sabiedrība nozīmīgs kultūra resurss .
būtiski , lai šis resurss tikt pareizi izmantot : pareizi būt uzticēties uzticēt un uzticēties uzticēt ; savukārt nepareizi būt uzticēties uzticēt un uzticēties uzticēt .
pēdējais desmitgade daudzi attīstīt valsts novērot vispārējs uzticēšanās sarukums , kurš tikt saistīt ar moderns sabiedrība raksturīgs norise .
moderns sabiedrība cilvēks spēt izveidot ciešs attiecība tikai ar niecīgs sabiedrība daļa , tāpēc viņš būt maz zināšana viens par otrs .
šis iemesls dēļ viņš būt grūti novērtēt uzticamība un pieņemt pareizs lēmums uzticēties vai uzticēties .
turklāt moderns sabiedrība raksturīgs īslaicīgs attiecība samazināt nepieciešamība pēc attiecība turpināšana , vienlaikus samazināt arī pamudinājums būt uzticēt .
sarukt uzticamība , sarukt arī uzticēšanās .
ja konflikts dalībnieks tiesa uzticēties , viņš vēlēties tā deleģēt savs konflikts risināšana .
savukārt , ja tiesa tomēr risināt konflikts , baudīt uzticēšanās , tā rast risinājums , drīzi , būt viss konflikts dalībnieks atzīt .
līdz ar tas sabiedrība uzticēšanās būt efektīvs tiesa darbība priekšnoteikums .
kā redzēt , runa būt par notikums , kurš liecinieks būt pats teksts autors , resp. , informācija tikt uztvert tieši , taču trūkt pārliecība , vai redzēt tiešām atbilst patiesība .
abi darbība vārds modificēt tieši uztvert informācija un piešķirt tā šķietamība modāls nozīme .
taču viss izteikums pamats būt balstīšanās uz konkrēts fakts , kas ļaut izteikt secinājums .
tādējādi varēt runāt par epistēmisks modalitāte un evidencialitāte sinkrētisks izpausme .
lai persona varēt norādīt uz šķietamība fakts , tā rīcība būt būt apsvērums , kas būt apgalvojums pamats .
epistēmisks nozīme aptvert teksts autors vērtējums , savukārt evidencialitāte norādīt , ka eksistēt pamatojums konkrēts apgalvojums izteikšana .
piem. , teikums māja likties vecs norādīt , ka informācija uztvert vizuāli , tomēr šis gadījums teksts autors nolūks būt uzsvērt , ka informācija iegūt tiešs ceļš , bet gan norādīt , ka eksistēt konkrēts pamats , kas liecināt par māja izskats ( nolupt krāsa , šķībs jumts u. tml. ) .
līdz ar tas šāds veids teikums varēt interpretēt kā netiešs evidencialitāte izteicējs .
līdzīgs veids izteikums likt aizdomāties par tiešs un netiešs informācija šķīrums , jo , kā redzēt , tieši uztvert informācija kā izteikums kodols varēt tikt papildināt ar dažāds nozīme nianse un gals rezultāts tuvināties netiešs evidencialitāte semantika .
šis piemērs runa būt par informācija , par kura ticamība teksts autors galvot varēt , jo konteksts liecināt , ka tā saņemt pastarpināt ceļš un būt novērot tieši .
it kā tāds lietojums marķēt informācija piemist netiešs raksturs un vienlaikus norādīt uz teksts autors šaubas par teikt saturs .
tādējādi varēt uzskatīt , ka šāds veids izteikums sinkrētiski izpausties gan evidencialitāte , gan epistēmisks modalitāte .
evidencialitāte kategorija teorētisks pamats 1957. gads formulēt R. Jakobsons apcere par krievs valoda verbs sistēma " šifters , verbs kategorija un krievs valoda verbs " .
R. Jakobsons evidencialitāte uzlūkot par gramatisks kategorija un runāt par tā gramatisks pazīme .
klasificēt verbs gramatisks kategorija , R. Jakobsons norādīt , ka pieciest šķirt šāda pazīme :
Bērklija universitāte konference 1981. gads , kas būt veltīt evidencialitāte izpausme dažāds pasaule valoda , būt pirmais nozīmīgs notikums evidencialitāte jēdziens atpazīstamība veicināšana .
konference materiāls tikt apkopot Veliss L. Čeifs ( Wallace L. Chafe ) un Džoanna Nikolsa ( Johanna Nichols ) sastādīt raksts krājums " Evidentiality : The linguistic coding of epistemology " ( 1986 ) .
šī joprojām uzskatīt par daudz citēt grāmata , kas veltīt evidencialitāte jēdziens analīze .
šī grāmata apkopot ne tikai interesants materiāls par dažāds pasaule areāls valoda , bet piedāvāt arī evidenciāls nozīme klasifikācija ( Willett 1988 ) , uz kura tikt balstīt arī nākamais pētījums ( Plungjan 2011 , 461 - 462 ) .
no šis brīdis evidencialitāte jēdziens valodniecība nostiprināties un tā tikt analizēt jau daudz plašs perspektīva , ne vairs tikai kā gramatisks kategorija , jo pasaule valoda piedāvāt daudzveidīgs iespēja izteikt evidenciāls nozīme .
būt pat valoda , kura gramatisks sistēma būt iestrādāt obligāts norāde uz informācija avots un teksts autors varēt pieminēt veids , kāda informācija saņemt ( Plungjan 2000 , 321 ) .
iespējams arī tāds gadījums marķēšana , kad teksts autors uzsvērt , ka būt būt aprakstīt situācija liecinieks .
kopš pirmais pētījums , kurš evidencialitāte analizēt kā gramatisks kategorija , tā izpratne laiks gaita būt paplašināties , ļaut aplūkot tā funkcionēšana arī tāda valoda , kura evidencialitāte tikt izteikt ar gramatisks līdzeklis .
latvietis valoda modalitāte centrs veidot izteiksme kategorija , kas tikt uzskatīt par modalitāte gramatisks izpausme ( Plungjan 2000 , 317 ; Kalnača 2013 , 481 ) , perifērija atrasties pārējais modalitāte izteikšana līdzeklis ( fonoloģisks , morfonoloģisks , leksisks , sintaktisks , kā arī gramatisks forma sinonīmija un polisēmija gadījums ) ( Kalnača 2000 , 174 ) .
VPSV izteiksme kategorija definēt šādi : „ darbība vārds gramatisks kategorija , kas izsacīt modalitāte , kā arī teksts autors attieksme pret izteikums saturs un darbība realitāte . ” ( VPSV 2007 , 173 )
latvietis valodniecība , līdzīgi kā cita valoda , modalitāte tradicionāli analizēt realitāte / irealitāte opozīcija ietvars .
šāds modalitāte dalījums pazīstams jau kopš Aristotelis laiks ( Plungjan 2000 , 312 ) .
realitāte modalitāte izsacīt īstenība izteiksme viss laiks , irealitāte modalitāte izsacīt pārējā darbība vārds izteiksme – vajadzība , pavēle , atstāstījums un vēlējums ( Freimane 1985 , 16 – 17 ; Kalnača 2007 , 166 ) .
īstenība izteiksme izsacīt reāls darbība , kas būt notikt , notikt vai būt tikai gaidīt .
atstāstījums , vajadzība , vēlējums un pavēle izteiksme izsacīt darbība , „ kas būt vēlēt , vajadzīgs , nepieciešams vai atstāstīt , bet būt realizēties ” ( Paegle 2003 , 113 ) , tā tikai eksistēt teksts autors apziņa .
pasaule valoda dažādi tikt interpretēt realitāte / irealitāte opozīcija , un ne vienmēr tikai īstenība izteiksme tikt uzskatīt par reāls darbība izteicēja .
turpretī būt valoda , kura realitāte / irealitāte opozīcija tikt saskatīt jau reāls darbība ietvars , piem. , par reāls uzskatīt pagātne , tagadne notikums un regulāri notikt darbība , bet kā ireāls minēt nākotne notikums , brīdinājums , pamudinājums un cita darbība ( Palmer 2001 , 147 – 148 ) .
dominēt šis piemērs - iztēle tēls vizualizēšana un nākotne redzējums perspektīva .
secināt , ka otrais , trešais un ceturtais nozīme ne vienmēr būt viegli nošķirt , varēt runāt arī par tā savstarpējs pārklāšanās .
tomēr iepriekš nosaukt nozīme gadījums vairs varēt runāt par tiešs informācija , bet drīzāk par informācija , kas tikt izprast , izmantot gan cilvēks zināšana , gan pieredze , arī subjektīvs skatījums .
tātad šeit saskarties teksts autors tiešs , nepastarpināts skatījums un pieredze , iepriekš zināt , kas balstīt uz konkrēts apsvērums .
nošķirt šī divi pieeja būt ļoti grūti .
tāpēc varēt runāt vienīgi par kāds perifērs nozīme grupa , kas aptvert tiešs skatījums un zināt , iepriekš pieredzēt .
informācija tiešs uztvere šis gadījums iegūt it kā papildu uzslāņojums , jo uztvert informācija analīze iesaistīties domāšana , pieredze , analīze .
konkrēts gadījums no verbs pamatnozīme izrietēt visa pārējā nozīme - redzēšana process tikt attiecināt ne vairs tikai uz ar acs saskatīt materiāls daba , bet arī uz garīgs lieta .
marķīze de Sada tikt izrādīt JRT kamerzāle .
uz siena balts fons būt uzkrāsot balts hieroglifs , piesacīt Japāna kultūra tēma .
telpa būt scenogrāfija uzbūve vai rekvizīts , izņemt zāle iebūvēt kolona , ap kura riņķot v. Varslavāne efektīgs XVIII gs. mode imitēt tērps ģērbt , balti pūderēt aktrise .
kustība partitūra , līdzīgi kā runa maniere , aktrise būt nereālistisks , stilizēt .
līdzīgi kā iepriekšējs iestudējums , arī marķīze de Sada gaisma būt spilgti balts , pieļaut skatītājs zāle aptumšojums .
šis aspekts būt būtisks , jo līdzīgi kā iepriekš , daļa skatītājs konceptuāls nespēja būt redzēt uztvert kā uzbrukums .
vairums izrāde analīze marķīze de Sada konteksts minēt nežēlība , daļa - A. Arto .
bet šķist , ka ar abi jēdziens kritiķis un pētnieks saprast nevis izrāde estētika , bet gan šāds nosacīt nežēlība pret skatītājs , kurš būt spiest publiski klausīties atklāt teksts par tabu temats .
XX gs. 90. gads sākums Latvija par tāda iespējams uzskatīt arī visai puritānisks saruna par seksualitāte publisks telpa , bet šis gadījums skatītājs tikt konfrontēt ar J. Mišima vēsturiski korekts de Sads seksualitāte izpratne .
prast , process būt tiešs kopija .
m. Karlsons aprakstīt teātris pieredze kā sapņošana līdzīgs - abi izmantot atmiņa saglabāt elements , pārstrādāt tas jauns kombinācija .
līdz ar tas pētnieks nonākt pie vispārināt secinājums , ka teātris kalpot kā kultūra atmiņa repozitārijs , bet uz kultūra atmiņa , līdzīgi kā individuāls atmiņa , iespējams iedarboties .
hronoloģiski pirmais šāds iestudējums būt 1994. gads uzvest O. Vailds Dorians Grejs ģīmetne .
zināt šis gadījums būt O. Vailds konteksts , savukārt estētiski jauns piesacīt jau pirmais izrāde aina .
JRT mazs zāle centrs uzbūvēt neliels skatuvīte , uz kura lielākoties norisināties darbība .
stilizēt , palēnināt kustība , skatītājs mugura pagriezt , spēle laukums iztaustīties Ģirts Krūmiņš Vailds , uzcelt uz paaugstinājums krēsls , apsēsties tā stilizēt poza , tad cita un citā - it kā meklēt efektīgs .
stilizēt gaita uznākt R. Razuma lords Henrijs , pieiet pie Vailds .
tas piecelties un abi kāds brīdis pastaigāties pa paaugstinājums , it kā atspoguļot viens otrs kustība , tad apsēsties , bez tas - spoguļattēls šis gadījums būt Vailds .
uznākt Ints Jurjāns Bazils , abi justies it kā iztraucēt sava nodarbe - viņš iegrimt katrs sevis , Ģ. Krūmiņš seja atspoguļoties groteska svētlaime grimase , R. Razuma - ironisks atsvešinājums .
Bazils tikt raksturot salauzīt kustība - aktieris piekabināt mākslīgs kupris un kustība izrāde laiks raisīt asociācija ar Verlēns albatross - simbolists zīme mākslinieks , putns , kas būt absolūti brīvs debess , bet uz zeme - kroplīgs .
izrāde būt balstīt ķermenis attiecība un kustība .
teksts šis gadījums būt tikai papildus nozīme slānis , kustība ilustrācija ( ņemt vērā , ka pēdējā iemiesot par depsiholoģizēt teksts sarežģīt nozīme tīkls ) .
teksts drīzāk ļaut radīt stilizēt skanisks pavadījums kustība .
skanēt s. Prokofjevs Romeo un Džuljeta mūzika , attiecības stilizēti izdejot viss varonis , tas skaits Dorians iekšējs degradācija raksturot kustība līdzeklis : viņš kustēties aizvien līdzīgi lords Henrijs , seja pakāpeniski sastingt depersonalizēt skaists , vienlaikus ļauns maska .
tieši E. Kļaviņa grimase maiņa attēlot Dorians pārmaiņa , tādēļ vairāki iestudējums izmantot portrets un videoprojekcija kļūt lieks kā ilustrācija jau īstenot efekts .
tieši tomēr A. Hermanis uz tradīcija atsaukties pīķis dāma , kurš titulloma atveidot Latvija teātris primadonna Vija Artmane .
izrāde būt objektīvs nozīme latvietis teātris estētisks pieredze bagātināšana - A. Hermanis inovatīvi izmantot atmosfēra , kas radīt ar nereālistisks gaisma , baznīca dziedājums , intonācija un kustība ( tas skaits tiešs un stilizēt kabuki poza un kustība ) palīdzība .
savukārt tukšs skatuve eksistēt kā audekls , kura no nekuriene iznirt V. Daudziņš Hermanis iedomāt lieta un parādība - varonis tā būt subjektīvs , atmiņa telpa , vienlaikus tā būt arī teātris kā māksla veids zīme .
V. Čakare uzsvērt arī , ka pīķis dāma būt pirmais izrāde , kura A. Hermanis dramatizējums atstāt trešais persona teksts , tādējādi , viņasprāt , šis būt nozīmīgs tilts uz 2004. gads veidot latvietis stāsts projekts ( Čakare 2006c , 465 ) .
estētisks ziņa pīķis dāma būt postmoderns izrāde , kā arī piederēt pie A. Hermanis asprātīgs darbs .
bet arī šis gadījums recepcija vērot paradoksāls process - izrāde skatītājs uztvert vis kā pašvērtība , māksla darbs par sevis , bet gan kā primāri sociāls vai kultūrvēsturisks zīme .
pīķis dāma tikt iestudēt situācija , kad v. Artmane būt tikai daļēji atkopties no smags insults un viņa ilggadīgs darbs vieta - daile teātris - vairs uzskatīt aktrise par strādāt spējīgs .
tādēļ fakts , ka latvietis teātris leģenda atgriezties uz skatuve , bez tas " vecs daile teātris " skatuve , nonākt sabiedrība uzmanība centrs .
A. Hermanis acīmredzami izmantot šī situācija , lai sasaistīt savs darbs ar e. Smiļģis mantojums konteksts - precīzi prognozēt skatītājs reakcija , galvenais izrāde elements jau pēc iecere viņš saistīt ar V. Artmane grāfiene .
jauns Rīga teātris ārzemes nereti tikt uztvert kā viens režisors autorteātris , kļūdaini uzsvērt , ka tas 1997. gads dibināt Alvis Hermanis .
JRT dibināšana datums tomēr saistīt ar 1992. / 1993. gads sezona , kad ar kultūra ministrija rīkojums tikt izveidot jauns valsts dotēt repertuārs teātris .
teātris veidošana aizēnot starptautisks skandāls , kas saistīt ar iepriekšējs ēka Lāčplēša iela 25 iemītnieks - jaunatne teātris .
spēt pārvarēt objektīvs un subjektīvs pretruna starp kolektīvs , teātris vadītājs , tobrīd viss laiks starptautiski ievērot Latvija teātris režisors Ādolfs Šapiro un kultūra ministrija , kultūra ministrs Raimonds Pauls 1992. gads pieņemt lēmums par jaunatne teātris likvidēšana .
jauns Rīga teātris , lai gan patstāvīgs administratīvs un māksliniecisks vienība , būt šī situācija tiešs mantinieks .
tādējādi vispārināt izrāde mēģinājums process pēc K. Staņislavskis sistēma , konstatēt , ka vispārīgs gadījums aktieris būt atbildīgs par sava loma izstrāde , kamēr režisors funkcija saistīt ar izrāde makrolīmenis - virsuzdevums identificēšana , improvizēt materiāls atlase un temporitms izstrāde iestudējums .
A. Hermanis Marats izmantot melodrāma iezīme - skatītājs tieksme izveidot ar melodrāma varonis ļoti personisks attiecība , identificēties , bet izrāde fināls izjaukt melodrāma loģika .
ņemt vērā , ka šis žanrs būt publika labi pazīt , viegli pieiet , jo dominēt laikmetīgs kino un televīzija - skatītājs pārzināt melodrāma noteikums .
līdz pat pēdējais aina iestudējums nekas liecināt , ka skatītājs sagaidīt žanrs paredzēt " laimīgs beigas " .
luga teksts būt mainīt vai īsināt , bet tas primārs nozīme tikt paplašināt ar aktierspēle palīdzība .
Ļeoņidiks , nervozi smaidīt atvadīties , iziet pa durvis uz neatgriešanās , dzīvoklis kopā palikt Ļika un Marats - jauns dzīve sākums .
V. Daudziņš , runāt par savs tēls , uzsvērt , ka , viņaprāt , šis varonis būt jauns dzīve sākums , bet gan pēdējais dzīve brīdis - mīlēt sieva un draugs , viņš dot iespēja viņš būt laimīgs , kaut pats apzināties , ka bez Ļika dzīvot spēt .
Ļeoņidiks aiziet no viņa dzīve , lai izdarīt pašnāvība , kas būt novirze no melodrāma žanrisks prasība , jo Ļeoņidiks luga struktūra būt ļaundaris , drīz - nejaušība ( liktenis ) radīt šķērslis galvenais varonis laime .
līdz 2012. gads nogale A. Hermanis iestudēt piecdesmit deviņi izrāde - no tā deviņi tapt Vācija , četri Austrija , trīs Šveice , divi Igaunija , pa viens - Itālija un Krievija .
četrdesmit četri iestudējums A. Hermanis veidot Latvija - viens Latvija nacionāls opera , pārējais jauns Rīga teātris .
aktīvs artelis darbība turpināties aptuveni sezona , režisors eksperimentēt ar atšķirīgs materiāls un paņēmiens .
G. Šmits iestudējums Ričards III .
Jorks pēdējais ziema deheroizēt V. Šekspīrs Ričards III , V. Kairišs uzvest A. Puškins akmens viesis un dzīres mēris laiks .
abas izrāde tikt apzināti nojaukt darbība loģika , pakļaut teksts un varonis darbība uzsvērt atkārtojums .
V. Kairišs iestudējums saskatīt spēcīgs lietuvietis metaforisks teātris ietekme , kamēr Dž. Dž. Džilindžers Mollojs jeb dzīve bez istabene ( pēc S. Bekets darbs motīvs ) un Concerto grosso nr. 1 ( režisors pats sacerēt teksts ) darbība , teksts un skatuve pasaule fragmentiskums papildināt ar absurds filozofija .
pēc pirmais izrāde Daile teātris īrēt telpa nosacīt grupa izšķīst .
Dž. Dž. Džilindžers kļūt par Daile teātris štats režisors , V. Kairišs sākt pastāvīgs darbs JRT .
postmodernisms Latvija teātris no estētika atjaunot kustība pakāpeniski pārtapt mode .
šeit tikt raksturot un analizēt reliģisks izglītība vēsturisks konteksts Latvija .
Latvija kā Eiropa un precīzi ziemelis Eiropa valsts sava izglītība vēsture nosacīti būt līdzīgs visa pārējs Eiropa .
vien minēt fakts , ka tagadējs Latvija teritorija izglītība formalizēties laiks , kad pārējā Eiropa jau būt dibināt universitāte un eksistēt noteikt izglītība tradīcija .
turklāt arī rakstisks avots neesamība apgrūtināt atbilde meklējums uz jautājums : kāda būt reliģija un izglītība attiecība kurši , latgalis , lībietis , sēlis un zemgalis cilts ?
kāda būt senlatvietis reliģija ?
runāt par viduslaiki runāt par daža cilts , kas apdzīvot Latvija tagadējs teritorija un valoda , tradīcija un kultūra ziņa būt atšķirīgs .
arī vēlāk ārējs vara dalīt Latvija teritorija sava starpa nākties runāt par Latvija reģions , kas būt atšķirīgs sava starpa .
liels iespaids latvietis kā nācija attīstība dot tieši reliģisks strāvojums un reliģisks darbinieks , kas pats nereti būt sveštautietis .
piemērs , brālis draudze vadītājs un atbalstītājs Vidzeme , vāci garīdzniecība pārstāvis tāds kā Garlībs Merķelis , Ernsts Gliks , Ernsts Johans Bīrons , grāfs Cincendorfs , Elizabete Margarita Hallarte , Kristiāns Dāvids , Gothards Frīdrihs Stenders , Augusts Bīlenšteins , Johans Kristofs Broce u.c.
tāpēc lietot jēdziens Latvija tikt domāt mūsdienas Latvija teritorija .
pedagoģisks prakse atklāties ne vien aizspriedumains attieksme pret viens etnisks vai reliģisks grupa , bet arī pilnīgs neizpratne par tuvs austrumi tauta kultūra un reliģisks tradīcija .
šāds veids sociāls konteksts liecināt , ka starpkultūru un reliģisks kompetence būt absolūti nepieciešams pamatizglītība mērķis .
es pat teikt vēl vairāk , nevis pamatizglītība , bet sabiedrība kopums .
politisks retorika saistība ar reliģisks jautājums likt sabiedrība pārdomāt nepieciešamība pēc reliģija integrācija pilsonisks un vēsture izglītība ar mērķis palīdzēt Latvija iedzīvotāji kļūt neatkarīgs un patstāvīgs sabiedrisks norise izpratne un lēmums pieņemšana attiecība uz sava valsts attīstība .
runāt par viss skolotājs reliģisks kompetence pilnveide , apzināties , ka mācība priekšmets skolotājs , pat ja būt tarificēt kā klase audzinātājs , varēt piedzīvot mācība situācija klase , kur minēt kompetence varēt noderēt – atbildēt skolēns uzdot jautājums , apspriest kāda pasaule , Eiropa vai vietējs mērogs aktualitāte , strādāt multireliģisks , multukulturāls klase .
augstākminēts pārdomas , secinājums un vēlme likt es iezīmēt turpmāks pētījums aprise .
noteikti vēlēties strādāt pie teorētisks reliģisks izglītība modelis veidošana Latvija vajadzība .
apzināties , ka tas būt resurss ietilpīgs darbs , bet ja no atbildīgs institūcija puse tikt izrādīt interese , tad jau izdoties .
vēlēties arī turpināt padziļināti pētīt kristīgs un teoloģisks izglītība jautājums , veltīt tas atsevišķs monogrāfija .
kā arī vēlēties daudz uzmanība veltīt didaktika jautājums .
liels nozīme būt pali un plūdi darbība upe .
pētīt upe acīmredzams pali ietekme būt redzēt smilšains upe , kur tikt noskalot krasts , katra gads veidoties jauns gultne .
pētījums gaita novērot , ka zemiene upe ar grants , olis grunts _ būt izveidoties dūņas slānis , lai arī upe būt pilnība aizaugt ar makrofīts un straume kustība vasara notikt vai arī ļoti neliels .
acīmredzot pali laiks organisks materiāls tikt iznest piekraste teritorija un par spīte apstāklis , kas varēt veicināt dūņas uzkrāšanās , šis process būt novērot .
liels ietekme tas būt lēns upe ar dziļš grava , padziļināt upe , kura plūdi darbība ietekme samazināties .
upe līkums ūdens plūsma virsējs slānis būt vērst ieslīpi pret ieliekt krasts , bet pie dibens ieslīpi uz izliekt krasts .
līdz ar tas ieliekt krasts tikt izskalot un tas piekāje veidoties padziļinājums - iedzelme .
saneši , kas tikt izskalot ieliekt krasts straume transportēt uz leja un izgulsnēt pretējs krasts malassēre veids .
vieta , kur straume pāriet no līkums , kas vērst uz viens puse , līkums , kas vērst uz pretējs puse , šķērscirkulācija pārtrūkt un notikt pastiprināt saneši izgulsnēšanās ( Zīverts , 1995 ) .
ūdensaugi attīstība pieciest dažāds ķīmisks elements forma - neorganisks ogleklis , nitrāts , fosfāti un kālijs kopā ar cits ķīmisks savienojums , kas tas uzņemt gan no ūdens , gan no sediments ( Barko & Smart , 1981 ; Thiébaut & Muller , 2003 ) .
daba ūdens izšķīst ne vien minerālviela , bet arī organisks viela .
barība viela būt elements , kas ļoti svarīgs augs un dzīvnieks augšana un attīstība .
galvenais organisks viela sastāvs būt elements būt slāpeklis ( n ) , fosfors ( p ) un organisks ogleklis .
tomēr pārāk liels barība viela daudzums ūdens varēt izraisīt eitrofikācija vai pārmērīgs aļģe savairošanās .
ūdenstilpe , tostarp upe aizaugšana novēršana būt viens no aktuāls ūdens aizsardzība problēma mūsdienas ( Arnell , 2002 ) .
ar jēdziens " uzdevums " sava pieeja saprast ne tikai aprēķins uzdevums atrisināšana .
uzdevums būt dažāds formulēt .
darbs lapa tas būt uzdevums ar izlaist vārds , savietošana uzdevums , problēmuzdevums .
risināt atšķirīgs tips uzdevums , skolēns atkārtot un nostiprināt apgūt teorētisks materiāls , attīstīt loģisks domāšana un patstāvīgs darbs prasme .
mēs izstrādāt pieeja paredzēt uzdevums risināt stunda temats noslēgums individuāli vai grupa , kā arī patstāvīgi risināt uzdevums māja .
saturiski uzdevums būt skolēns interesants , tātad uzdevums teksts skart praktisks ( ar sadzīve un darbs vide saistīt ) jautājums , kas aprakstīt mācība grāmata vai par kurš diskutēt stunda .
ikviena specialitāte audzēknis konkrēts tēma risināt viens un tas pats tips uzdevums , tomēr uzdevums sastādītājs ņemt vērā specialitāte specifika .
mēs pieeja paredzēt trīs atšķirīgs grūtības pakāpe uzdevums , kas sastādīt atbilstoši didaktisks pieeja zināšana → izpratne → lietojums .
skolotājs skolēns uzdot atrisināt viens no iespējams uzdevums , un skolēns izlemt , kura grūtība pakāpe uzdevums viņš spēt atrisināt .
uzdevums tikt strukturēt tā , lai skolēns būt iespēja izjust progress .
šāds uzdevums ieteikt vērtēt skolēns pats , salīdzināt savs rezultāts ar skolotāja dot .
protams , ka nobeigums kontroldarbs ikviens uzdevums tikt vērtēt summatīvi saskaņa ar pedagogs izstrādāt vērtēšana skals .
padome okupācija periods pēc 2. pasaule karš psrs būt īpašs attieksme gan attiecība uz laulība noslēgšana un šķiršana , gan ģimene institūts loms sabiedrība un visa valsts dzīve .
padome tiesība sistēma valsts tiekties regulēt ne tikai valstisks process , bet iejaukties indivīds privāts dzīve .
piemērs , lai arī Latvija jau kopš 19. gadsimts beigas laulība noslēgšana būt daudz raksturīgs austrumi nekā rietumi valsts iezīme , tomēr agrīns laulība un zems precēties īpatsvars Latvija kļūt raksturīgs tikai pēc inkorporācija psrs ( FFS , 1998 , 15 - 16 ) .
Latvija 4. tauta skaitīšana , kas notikt neilgi pirms okupācija un 2. pasaule karš - 1935. gads , rezultāts liecināt , ka , lai gan sieviete precēties jauns nekā vīrietis , tomēr kopums vēlu precēties latvietis , kas veidot liels Latvija iedzīvotājs īpatsvars ( 78 % ) .
agrīns laulība ( 20 - 24 g. v ) būt daudz izplatīt gan vīrietis , gan sieviete grupa krievs un vācietis ( valsts statistisks pārvalde , 1936 , 148 ) .
pirms Latvija okupācija , paiet gadsimts trīsdesmitais gads , psrs uzsākt stabils ģimene un konservatīvs vērtība nostiprināšana politika .
jau 1936. gads PSRS ieviest virkne regulējums , kas ietekmēt ģimene privāts dzīve , tas skaits aizliegt aborts un radīt sarežģīt laulība šķiršana kārtība , padarīt tas faktiski neiespējams .
tāpat PSRS radīt atbalsts sistēma daudzbērnu māte , nosodīt bezatbildīgs tēvs un vīrs , nostiprināt vecāks institūcija autoritāte ( Gavrovs , 2009 ) .
zinātniski pamatot un izsvērt pētījums par laulība nozīme un tā ietekme uz sabiedrība līdz šis Latvija būt veikt un būt pieciest .
nesen veikt pētījums par reģistrēt un reģistrēt kopdzīve faktors salīdzināt analīze ( lu publisks antropoloģija centrs , 2015 ) respondents lielākoties uzskatīt , ka kopdzīve un attiecība jebkurš brīdis varēt pāraugt laulība .
taču tas , kurš būt kategorisks nostāja pret laulība slēgšana , vienlaikus arī saskatīt iemesls , kāpēc tas vajadzēt plānot tieši tas brīdis , saskatīt tā funkcionāls nozīme attiecība .
tomēr šis pētījums rezultāts varēt attiecināt uz sabiedrība attieksme kopums , ņemt vērā samērā niecīgs izlase - 41 dalībnieks , kas būt pārtraukt vismaz viens laulība vai reģistrēt kopdzīve , kura būt dzimt vismaz viens bērns .
kā norādīt tiesība zinātnieks Egils Levits ( Levits , 2014 ) , ģimene būt ļoti sens , viens no sākotnējs sabiedrība vienība .
tā būt dziļi iesakņoties sabiedrība apziņa un tradīcija .
tas būt atzīt un inkorporēt arī kristīgs mācība .
tas vismaz jau kopš romietis tiesība būt atzīt arī juridisks aspekts .
tāpat e. Levits ieskats ģimene būt juridisks konstrukcija , kas būt izveidot ar likums .
ģimene būt neatkarīgi no tiesība norma pastāvēt sociāls realitāte .
tiesība vienīgi norādīt uz šis sociāls realitāte , atzīt tas un tiesiski regulēt .
Latvija ģimene tiesība kā cilvēktiesības atzīt Satversme 110. pants , kas nosacīt : " valsts aizsargāt un atbalstīt laulība - savienība starp vīrietis un sieviete , ģimene , vecāks un bērns tiesība .
" līdzīgi kā Latvija , tā citviet būt noregulēt attiecīgs valsts civillikums .
daudzi valsts , tāpat kā Latvija , ģimene un laulība kā atbalstīt vērtība būt izcelt arī konstitūcija - gan tā ievaddaļa , gan arī konkrēts konstitūcija noteikums .
pie pirmais grupa varēt pieskaitīt O. Dankers , Alfrēds Valdmanis , Žanis Unāms , Fēlikss Cielēns atmiņa .
O. Dankers būt uzrakstīt grāmata , kas saukties lai vēsture spriest tiesa ( Toronto , 1965 ) .
diemžēl , skatīties uz skaļš nosaukums , būt konstatēt , ka tā saturēt ne mazums meli un puspatiesība par viņš dzīve gaita .
sevišķi tas attiekties uz O. Dankers atmiņa .
daudzi apgalvojums būt literatūra apgāzt , kas liecināt , ka O. Dankers mēģināt slēpt patiesība no pasaule , tāpēc nekāds " tiesa " no viņš darbs vēsture varēt spriest .
tomēr arī tā būt interesants liecība par okupācija vara .
tā kā 1941. gads septembris sākums vēl būt izstrādāt konkrēts plāns , kāda būt būt vācietis sadarbība ar vietējs iedzīvotājs , tad vācu civilpārvalde atstāt darboties izveidot zeme pašpārvalde struktūra .
arī personālsastāvs liels pārmaiņa tikt veikt , atsaukties uz militārpārvalde pozitīvs latvietis iestāde raksturojums .
zeme pašpārvalde sevišķs uzdevums būt palīdzēt okupants mobilizēt cilvēks militārs vajadzība , kā arī palīdzēt apgādāt militārs formējums ziemelis fronte .
šis uzdevums tikt arī veikt .
kā negatīvs iezīme etnisks stereotips minēt arī tas ietvert prognoze attiecība uz vērtēt etnisks grupa loceklis rīcība , kā arī tas , ka stereotips aizsargmehānisms ignorēt un apslāpēt acīmredzams , kas noliegt tas pārvērst fakts .
jo patiesi - mēs lielākoties redzēt un dzirdēt tikai tas , kas gribēt redzēt un dzirdēt .
proti , tas , kas atbilst mēs etnisks grupa pasaule uzskats un ētisks un estētisks vērtība .
tikt uzsvērt , ka liels stereotips draudi rast nevis tas ietvert malds , bet gan rīcība , kas tas sekot .
nosodījums pelnīt ne tikai diskriminācija , kas atsevišķs gadījums būt saslēgt vienot ķēde ar stereotips , bet arī tāda rīcība , kad vērtēt grupa pārstāvis apzināti sākt līdzināties par sevis radīt priekšstats .
raksturot čigāns , respondents , neatkarīgi no pārstāvēt reģions vai vecums grupa , liels vienprātība atzīmēt , ka viņš zagt , krāpt , mānīt , hipnotizēt , strādāt , klejot , ubagot , mācīties .
prognozēt čigāns darbība , respondents ieteikt ( vecāks , vecvecāks iemācīt ) uzvedība modelis : skatīties viņš acs , uzticēties un ielaisties nekāda darīšanās ar šī etnisks grupa pārstāvis .
respondents sniegt nacistisks Vācija armija karavīrs vērtējums būtisks būt pats saskarsme pieredze .
te dominēt stāstījums par vācietis labvēlīgs attieksme pret bērns ( parunāties , cienāt ar konfekte un šokolāde ) un viņš ieturēt uzvedība līnija attiecība ar vietējs iedzīvotājs ( darīt pāri , palīdzēt uzrakstīt vēstule vācu puse karot tuvinieks u.tml. ) .
kauja brīvība cīņa laiks arī izcīnīt , motivēt karavīrs ar sava valsts aizstāvība un tauta vēsturisks ienaidnieks ideja .
brīvība cīņa atcere 1919. gads būt iedibināt Lāčplēsis karš ordenis , augsts militārs ordenis lr .
starpkaru periods un arī pēc Latvija valstisks neatkarība atjaunošana _ 11. novembris būt atzīmēt kā varonis piemiņa diena .
intervija tikt veikt būt ( līdz 2010. gads ) Alūksne , Balvi , Bauska , Cēsis , Daugavpils , Jēkabpils , Krāslava , Limbaņi , Ludza , Madona , Rīga , Saldus , Talsi , Valmiera , Valka , Ventspils rajons .
katrs rajons mēģināt aptaujāt abi dzimums trīs paaudze respondents .
intervija vieta izvēle būtisks būt sekot kritērijs : 1 ) iekļaut rajons , kas atrasties uz robeža ar tuvs kaimiņvalsts ; 2 ) iekļaut etniski daudzveidīgs un etniski vienveidīgs rajons ; 3 ) lauks pētījums pieciest finansējums esamība / neesamība .
turpināt darbs pie promocija darbs tēma izpēte , paredzēt veikt lauks pētījums cits Latvija ( Aizkraukle , Dobele , Gulbene , Jelgava , Kuldīga , Tukums , Ogre , Preiļi , Rēzekne un Saldus ) apvidus .
promocija darbs šis dati trūkums kompensēt ar izmantot krātuve materiāls .
latvietis daina abi neatkarība posms aktualizēt arī Latvija valsts vīrs uzruna gan citēt kā ilustrācija , akcentēt kāda doms , gan piesaukt kā latvisks dvēsele izzināšana avots .
tā nozīmīgums pamanīt un izmantot , atlasīt atbilst tauta dziesma , arī okupācija vara ideoloģija arsenāls , kas spilgti atspoguļoties skola mācība grāmata .
arī respondents , citēt latvietis tauta dziesma , aprakstīt sava tauta piemist vērtība un ilustrēt attiecība ar cita tautība Latvija iedzīvotājs , īpaši vācietis , apliecināt gan tauta dziesma kā etnisks priekšstats avots un izteicējs loma , gan tas klātbūtne informants pasaule uzskats .
prioritārs uzdevums saimniecisks politika būt lauksaimniecība produkts uzskaite .
padome savienība ienākt vienība tūlīt pārņemt sava kontrole viss atrast lauksaimniecība produkts .
iedzīvotājs piekļuve šis krājums tikt liegt .
līdz ar pieprasījums apgādāt fronte vienība _ sākties arī pārtika sūtījums uz Vācija .
ģenerālkomisārs Rīga III pārtika un lauksaimniecība nodaļa 1943. gads 18. jūnijs ziņot saimniecība ģenerāldirekcija , ka samazināt pārtika deva civiliedzīvotājs būt saistīt ar zemnieks uzlikt nodeva nepildīšana .
tā atpalikt ne tikai no rudens uzlikt nodeva , bet arī no tas , kas pats zemnieks garantēt piegādāt .
Latvija zeme pašpārvalde ierosinājums maize un cukurs vieta izsniegt sviests ( kā tikt darīt Igaunija ģenerālkomisariāts ) tikt noraidīt .
izcelt rīkojums 10. punkts , kas norādīt , ka jaunietis apgādāt kā savs ģimene loceklis un nodrošināt ar pilns pansija - gulta vieta , drēbe un pārtika .
turklāt , ierādīt darbs , kas atbilst prasme un spēja .
atzīmēt arī , ka jaunietis nosūtīšana lauks darbs būt izolēt pasākums , kas uz trīs mēnesis izraut tas no sabiedrība .
svētdiena pagasts vai apriņķis ietvars nodarbināt jaunietis tikt rīkot kopēja izglītot sanāksme .
darbs saimniecība nozīmēt arī tas , ka tas beigas būt iespējams ārpus kārta ( t.i. , ārpus kartiņa sistēma ) saņemt 1 kg sviests , 1 kg gaļa , kā arī 1 pūrs kartupelis .
lai labi ilustrēt iegūt skaitlis nozīme , tas būt paskaidrot reāls un ar pētīt jautājums saistīt lielums .
tā kā tikt pētīt okupēt Latvija devums Vācija karš ekonomika , šāds lielums varēt būt Vācija bruņot spēks kājnieks divīzija 2. pasaule karš , t.i. , cik divīzija un cik ilgs laiks posms varēt apgādāt ar Latvija iegūt produkts .
ja par uzticams varēt uzskatīt Švanks uzrādīt dati par nacionalizēt uzņēmums , kas būt aptuveni 1000 uzņēmums pirmais nacionalizācija vilnīt 1940. gads Jūlija un 1400 otrais , kas sekot 1941. gads februāris , tad secināt , ka kopā nacionalizēt ap 2400 uzņēmums .
ja pieskaitīt 2262 nacionalizēt mazumtirdzniecība uzņēmums , tad kopējs reprivatizēt uzņēmums skaits būt 6662 .
līdz ar tas , ja salīdzināt šis skaitlis ar 2350 privatizēts vienība ( amatniecība un sīkrūpniecība uzņēmums , veikals inventārs utt. ) un būt pieteikums , nevarēt apgalvot , ka 1944. gads reprivatizācija process sava pamatfunkcija būt vispār veikt .
prakse šī sistēma saskarties ar liels grūtības .
ieskats rūpniecība un tirdzniecība problēma sniegt neparakstīt ziņojums par ekonomisks un iekšpolitisks stāvoklis Latvija , kas datēt ar 1942. gads 22. septembris .
tas autors izcelsme iespējams latvisks vai latvietis lojāli baltvāciska , par kas liecināt gramatisks forma lietojums ( mēs , mēs - attiecība uz vietējs iedzīvotāji un Latvija ) , gan paust ideja , kas būt prolatvisks .
tikt norādīt , ka Latvija būt attīstīt ekonomika un padomju okupācija tas sagraut .
vācietis tiešām uztvert kā atbrīvotājs un sagaidīt , ka tikt atjaunot Rietumeiropa raksturīgs saimniekošana sistēma ar privātīpašums centrs .
būtība gan iznākt otrādi - boļševiks sistēma tikai tagad sākt izpausties .
vāci armija ienākt padomju savienība teritorija , t.i. , okupēt Baltija valsts teritorija , tā saskarties ar valsts vadīt ekonomisks sistēma , kas ievērojami atšķirties no tā , kas vāci okupācija vara sastapt citur Eiropa .
ja iepriekš vācietis sastapt ekonomika ar privātīpašums , tad tagad tā būt valsts vadīt ekonomika , kurš uzņēmums būt apvienot trests .
vērmahts ienākt Latvija teritorija 1941. gads vasara , Vācija vadība būt iepriekš sagatavot darbība plāns komplekss ekonomiski politisks pasākums kopums .
tas varēt iedalīt pēc īstermiņš un ilgtermiņš mērķis , kurš Vācija saistīt ar okupēt austrumi teritorija - par īstermiņš mērķis atbildīgs būt vērmahts un H. Gērings , kurš Hitlers iecelt par atbildīgs ekonomisks jautājums risināšana , bet par ilgtermiņš mērķis okupēt austrumi apgabals ministrija un A. Rozenbergs .
ar mērķis novērtēt IMK un cits faktors ietekme uz uzņēmums patērētājs kapitāls autore vadība 2009. gads aprīlis būt veikt Latvija patērētājs aptauja .
būt izmantot telefonaptauja , elektronisks aptauja un personisks aptauja .
būt aptaujāt 1318 respondents no 9 Latvija pilsēta .
būt izmantot nejaušs izlase .
aptauja būt veikt Rīga , Jūrmala , Jelgava , Ventspils , Liepāja , Valmiera , Cēsis , Daugavpils , Ludza .
abi veikt pētījums ar dažāds krāsa redze asums stimuls parādīt , ka šāds mērījums būt grūti atdalīt neirāls faktors ietekme uz rezultāts no optisks faktors ietekme .
līdz ar tas , izmantot redze asums mērījums krāsains stimuls , varēt iegūt viennozīmīgs atbilde par gaisma izkliede spektrāls atkarība migla un cits paaugstināt gaisma izkliede apstāklis .
ja saņemt ziņojums attiekties uz jau strādāt process verificēšana instance , tas tikt " nosūtīt " attiecīgs instance apstrāde .
ja apstrāde laiks tikt konstatēt problēma ( nokavēt kāds notikums laiks vai būt korekts izpilde secība ) , tikt ziņot par kļūda un process verificēšana instance tikt slēgt .
tāpat process verificēšana instance tikt slēgt , ja būt saņemt ziņojums par notikums , kurš būt verificēšana process beigas ziņojums .
šāds notikums piemērs varēt minēt daudz , un tas viss varēt liecināt par kāds verificēt process solis izpilde .
tādējādi , sekot līdzi ārējs notikums , verificēšana mehānisms mēģināt secināt , vai verificēt process izpildīties korekti .
lai varēt izsekot verificēt process instance izpilde , katrs no notikums saturēt zināt tas identificēt parametrs , piemērs , fails nosaukums , kurš modificēšana būt pamanīt , vai tabula ieraksts identifikators ieraksts dzēšana gadījums .
lai aktivitāte un tā identificēt notikums varēt sasaistīt ar konkrēts process instance , valoda būt ieviest mainīgs .
tas vērtība ļaut izsekot konkrēts process instance .
piemērs , notikums " jauns fails " atgriezt izveidot fails nosaukums , kas tikt saglabāt process verificēšana apraksts mainīgs .
savukārt , pieprasīt fails sistēma aģents konstatēt notikums " fails dzēst " , tikt padot šī mainīgs vērtība .
tādējādi būt iespējams izsekot konkrēts fails apstrāde process instance .
darbs būt veltīt bizness process izpilde laiks verificēšana .
šis darbs ietvars ar izpilde laiks verificēšana tikt saprast bizness process analīze un darbība korektums novērtēšana tas izpilde laiks lietošana vide .
korektums novērtēšana varēt tikt lietot gan sistēma iebūvēt instrumentācija , gan ārējs sistēma darbība notikums novērošana .
lai arī parasti izpilde laiks verificēšana tikt attiecināt uz programmatūra un iekārta , tomēr autors tas piedāvāt attiecināt arī uz bizness process - arī tas varēt tikt verificēt tas izpilde laiks , tādējādi novērtēt tas izpilde pareizība .
tomēr prakse tikai ļoti nedaudzas sistēma būt realizēt funkcionalitāte , kura ļaut verificēt informācija sistēma tā izpilde laiks .
liels daļa no sistēma implementēt tikai izpilde laiks kļūda reģistrēšana .
tomēr , ja verificēšana būt implementēt , tā parasti būt vienkāršot , piemērs , nodrošināt kāds programmatūra rādītājs monitorēšana ar operētājsistēma līdzeklis vai pārbaudīt vide uzstādījums programmatūra izpilde sākums .
tomēr eksistēt arī sistēma , kura izstrāde laiks verificēšana ( piemērs , paštestēšana ) būt implementēt .
saskaņa ar autors ideja katrs vide rādītājs atbilst pārbaude modulis piemeklēt prasība - pārbaude kontrolieris .
tas uzturēt pārbaude modulis vārdnīca , t.i. , pārzināt pieiet vide pārbaude modulis klāsts un tas , kurš modulis spēt testēt katra no prasība .
testēšana koordinators izmantot prasība - pārbaude kontrolieris sniegt informācija tāls darbs : pēc kārta atrast viss pārbaude modulis izpildīt fails , tas ielādēt atmiņa un izpildīt pārbaude .
„ Ahikārs mācība ” sentence , spriest pēc tiešs brīdinājums , kurš būt adresēt „ dēls ” , drīz varēt nākt no ģimene vide , jo šis brīdinājums runāt par negatīvs sekas , kas dēls uzvedība varēt atstāt uz ģimene reputācija un sociāls stāvoklis .
tomēr „ Ahikārs mācība ” atrast skaidrs norāde , ka eksistēt mazs krājums , kurš neveidot vēls redaktors ; redaktors tas savukārt izmantot , lai ievietot piemērots konteksts ( paplašināt šī tradīcija ar dažāds dziļš ieskats par cilvēks daba un pasaule ) .
kā atzīt vairāki VD teologs , VD teksts piemērot būt skandināvs pētnieks Johans Galtunga ( Galtung ) piedāvāt teorija par vardarbība , kura izšķirt tiešs , strukturāls un kultūra vardarbība .
tiešs vardarbība labi atbilst vispārīgs vardarbība definīcija ( labs piemērs tas būt Fretheims definīcija ) .
strukturāls vardarbība būt ietvert sociāls struktūra , ļaut indivīds pilnība realizēt viņš potenciāls .
kultūra vardarbība būt pārstāvēt tas kultūra aspekts ( mēs eksistence simbolisks sfēra : reliģija , ideoloģija , valoda , māksla , empīrisks zinātne , formāls zinātne ) , kas tikt lietot , lai attaisnot vai leģitimēt tiešs vai strukturāls vardarbība .
kultūra vardarbība aizplīvurot / aizsegt mēs morāle kods realitāte vai iespaids , ka mēs ne vienmēr spēt redzēt vardarbība akts .
Galtungs aicināt mēs fiksēt veids , kā noteikt tips vardarbība samazināt vai uzturēt cits veids vardarbība .
Galtungs atšķirība starp dažāds vardarbība forma raksturot šādi : tiešs vardarbība būt notikums / akts , strukturāls vardarbība būt process , kultūra vardarbība mainīties tik ātri un ilgstoši saglabāt sava pamatbūtība .
lasīt VD , varēt pamanīt , ka pārsvars dominēt tiešs vardarbība , tāpēc aplūkot tēma sakars būt lietderīgi vardarbība definēt kā cilvēks veikt vardarbība , konkretizēt tas ( kurš un kāpēc vardarbīgi rīkoties ) .
tāpat vardarbība raksturojums būt kultūrspecifisks , jo pieciest aprakstīt vardarbība , kas būt piesaistīt konkrēts dzīve telpa un laiks .
svarīgs tikums , kas sens Izraēla jaunietis vajadzēt izkopt , būt čaklums , godīgums , pazemība , kā arī dievbijība ( pēdējais tikt uzskatīt par augsts vērtība ) .
iespējams , ka pazemība sens Izraēla tikt pārņemt kā ierēdnis tikums no apkārtējs kultūra , kas tikt piemērot Jahve reliģija ( Jahve ienīst viss augstprātīgs un lepns ) .
VD minēt atsevišķs sieviete dzemdēt bērns skaits drīkstēt pārvērtēt .
būt nošķirt idealizēt ģenealoģija dati no vispārīgs norāde par bērns skaits .
ģenealoģija gandrīz vienmēr runāt par dēls dzimšana .
minēt bērns skaits parasti svārstīties starp 2 līdz 5 .
no arheoloģisks izrakumi gan redzēt , ka liels dzimstība apstiprināties ( spriest pēc māja lielums ) , jo liels iedzīvotājs skaits pieaugums līdzināties Āzija dzimstība sprādziens .
