kävely#reitti III
jää kävely avata aina hauska ja erikoinen näkö#kulma kaupunki .
vähän samanlainen tunne kuin silloin , kun ystävä viedä minä kerran ylös tuomio#kirkko torni .
kuinka erilainen maailma sieltä näyttää .
vaikka tietää , millainen Turku olla kartta , se hämmästyttää silti .
että Aninkainen silta olla muka tuolla , vai ?
kävely#reitti II
tuomio#kirkko rakennus tehdä minä aina suuri vaikutus .
pitää se majesteetillisuus sekä eri aika#kausi kerroksellisuus .
onneksi se ei mikään vaihe restauroida sama tapa kuin Uppsala tuomio#kirkko .
kävely#reissu
Aurajoki jää#kansi olla vihdoin niin kestävä , että ihminen uskaltautua se kävellä .
lauantai minä ottaa koira mukaan ja lähteä kulkea joki ylä#juoksu päin .
eläin olla iki#onnellinen .
se ravata käytäntö siksakki joki toinen penkka muuri toinen , käydä tervehtiä kaikki vastaantulija ja varmuus vuoksi kyräillä jokainen hiihtäjä .
Delilah
eilinen Delilah#musikaali olla todella onnistunut loppu#työ .
vaikka sisältö ei sen suurempi nousta ylös teesi tai julistus , olla ihan pelkkä viihde kiva katsoa .
käsi#kirjoittaja Suvi Kanniainen olla mieli onnistua paitsi ohjaus , myös käsi#kirjoitus .
ainoastaan ihan loppu tapahtuma alkaa olla dramaturgisesti puuro , ikään kuin innostus olla viedä tarina eteenpäin , mutta yhtäkkiä olla tulla ongelma , mikä juttu päättää .
roolitus olla hyvin onnistunut .
hieno , että rooli olla löytyä oikea ikäinen ja hyvin laulaa näyttelijä .
varsinkin Salla Närä esittää porno#kauppa paha puuma sekä Tarja Vuola elämä#pakoinen leski#rouva lunastaa paikka .
lavastus olla nyt se , mikä loppu#työ#budjetti saada aikaiseksi , mutta se mahdollistaa se , että ohjaaja Kanniainen olla uskaltaa ottaa tila rohkeasti käyttö .
turhan usein ammatti#teatteri lavastaa koko pää#näyttämö , mutta ohjaaja tuoda silti kaikki tapahtuma etu#reuna noin neljä neliö alue .
mieli likimain vain Juha Malmivaara olla ainoa suomalainen ohjaaja , joka kyetä alistaa kaikki tila käyttö .
mielenkiintoinen olla myös kappale valinta .
kuusi#kymmenen#luku suomalainen iskelmä olla hyvin valjastaa kuvittaa tämä päivä suomalainen porno#kauppa maailma .
varsinkin ensimmäinen näytös lopettaa laulu sirkus#prinsessa olla liki veri pysäyttää valinta .
samalla kun porno#kauppa omistaja kertoa olla aika esitellä uusi sirkus#prinsessa , intiimi#hieroja joutua kaupata itse keski#ikäinen lihava mies .
laulu ainoa kritisoida olla mieli vain loppu#kappale valinta , mikä ei pelastaa sinänsä kaunis tausta#projisointi .
Grande finale pitää olla grande , ei pieni luritus tulla muu kuin kiukkuinen .
loppu#työ
tänään pitää mennä katsoa tuttu kanssa taide#akatemia Delilah#musikaali .
toivottavasti se olla hyvä kuin eilinen maha#lasku .
millainen minä olla ?
nähdä lehti ilmoitus , joka etsiä tutkimus#henkilö Alzheimer#projekti jokin Turku yli#opisto laitos .
leikata ilmoitus irti ja lähettää vanhempi .
molemmat olla kovin kiinnostunut ja hän olla heti ottaa yhteys tutkimus#vastaava , joka olla sanoa isä täyttää kaikki kriteeri .
eilen äiti olla jättää vastaaja viesti ja sanoa , että hän voida osallistua tutkimus , mutta se olla jokin vaihe kolme kuukausi periodi , jolloin Turku täytyä käydä joka toinen viikko .
hän huolestua tiedustella , mahtaa jaksaa majoittaa hän niin usein .
kysyä asia pupu ja hän vastata saman tien , että asia laittaa onnistua .
itse vähän empiä .
miettiä , jaksaa vanhus ihan oikeasti minä pieni kämppä , varsinkin jos tutkimus#jakso olla usea päivä kerta .
isä , ajoittain henkisesti hukassa ja usein fyysisesti eksyksissä olla , pakko#omaisesti vitsi vääntää mies voida olla raskas huolehtia .
tavata ystävä tänään kertoa hän asia ja oma epäilys .
kun kevät#puoli olla työ aika raskas päättö#arviointi muu .
silloin , juuri sama sekunti , kun päästää asia sisältä , pysähtyä oikein kuunnella itse .
mikä minä puhua ?
mikä minä ihan oikeasti puhua ?
olla ihan oikeasti empiä se , voida vanha isä päästä ilmainen tutkimus , joka tarkkailla hän sairaus eteneminen ja ottaa kaikki sellainen koe , mikä julkinen puoli ei edes harkita .
usea kerta .
olla minä sanoa , _ tahtoa majoittaa äiti , joka jaksaa tukea ja kannustaa puoliso ; toivoa hän kanssa , että lääke hidastaa sairaus eteneminen niin paljon , että kuolema ehtiä korjata vanha ihminen ennen kuin sairaus pyyhkiä ajatus näkymätön .
millainen lapsi minä olla ?
jatkaa kuitenkin lause loppu ja samalla hävetä itse , paljon .
vasta asia ääni sanominen laittaa asia oikea mitta#suhteet .
silloin vasta se mennä itsekkyys panssari ohi .
koti#matka soittaa äiti ja sanoa että tottakai .
hän olla ilahtua .
uusi toimi
käydä viime viikko Elixia s.w.a.t. .
jännittävä , kun armeija olla ei sulkeiset pitää , mutta nyt toiminta olla ihan hauska .
tänään aloittaa improvisaatio#kurssi .
muuten hauska , mutta muu ryhmä jäsen olla vähintään kymmenen vuosi nuori .
alkuun se olla hiukan häiritsevä , mutta hiljaksiin tunne alkaa hälvetä .
impro aikoa käydä vasta .
S.w.a.t. miettiä hiukan .
jalka olla aika hajalla seuraava päivä ...
yksin
eilen ajaa yksin mökki .
pupu olla heti sunnuntai#aamu kokous ja jos hän olla tulla mukaan , olla tänään pitää herätä tosi aikaisin ja pakata ja ajaa Turku .
mennä siis yksin .
maa olla todella nautinnollinen olla .
taivas olla tähti#kirkas ja pakkanen , laskea yö 20 aste , ripistellä puu latva ja paukutella torppa seinä#hirsi .
kestää kauan saada sauna lämmin , mutta loppu#tulos olla todella nautittava .
löylytellä pitkään ja juoda puku#huone olut .
piirrellä kuva höyryinen ikkuna .
yrittää löytää Pohjantähti .
aamu nukkua kymmenen .
sitten keittää tee ja laittaa kakluuni tuli .
voidella pari leipä ja syödä aamiainen vuode takka#tuli loiste lukea mielenkiintoinen kirja suomalainen talon#poikais#levottomuus 1050#luku .
käydä täyttää lintu#lauta auringon#kukka#siemen ja juoda toinen kuppi tee katsella ikkuna tirppa .
hätistellä koputella ikkuna#lasi orava kauemmas .
se juosta aitta katto ja heilutella hermostuneesti häntä .
pakkas#lumi narista terävästi kenkä alla .
sateen#kaari#perhe
olla työ#kaveri kanssa kahvi ja puhe tulla sateen#kaari#perhe .
hän kysyä minä , kuinka moni vuosi sitten homo alkaa hankkia lesbo kanssa lapsi .
ei alku ymmärtää kysymys .
työ#kaveri , mukava ja ystävällinen , minä useasti käydä , jatkaa .
hän yrittää muotoilla asia usea ote : mikä alkaen nais#pari alkaa hankkiutua raskaaksi ?
koska homo huomata , että lesbo olla se kätevästi hollilla ?
pari vuosi sitten ?
se jälkeen kun homo muuten alkaa telkkari olla ihan oma itse ?
se silmä sarja jälkeen ?
silloin vasta ymmärtää kysymys niin kuin hän se yrittää sanoa .
sanoa , että jos hän ei olla kuulla sateen#kaari#perhe kuin vasta lähin viisi vuosi aika , ei se tarkoittaa , _ se olla se ennen .
aika alku , kenties ja jopa .
se , mikä viime aika olla tapahtua olla se , että ilmiö tulla uusi nimi .
ei se kumma .
jotenkin kollega silmä nähdä , kuinka hän tajunta laajentua .
ikään kuin hän olla nähdä mieli rajattomasti rinnakkainen todellisuus , joka olemassaolo hän ei olla ennen tietää .
tilaus
saada sähkö#posti :
" tahtoa , että lapsi saada aineen#opettaja antaa tuki#opetus vähintään kerran viikko aina toukokuu loppu asti , sillä hän ei jaksaa keskittyä koko ryhmä kanssa .
olla hyvä ja soittaa välittömästi numero XXXXXXX , jotta voida sopia se tunti , joka sopia lapsi luku#järjestys ei mennä päällekkäin hän harrastus kanssa . "
mikä tämä sanoa enää ?
koti#loma
tämä viikon#loppu ei mennä maa .
sisustaja perhe olla tupaan#tuliais#juhla ja jäädä kaupunki se vuoksi .
hauska nähdä hän uusi koti ja toivottavasti tutustua uusi ihminen siellä .
huomata , _ minä olla olla muuten kauhea kiire torppa .
viime aika siellä olla olla niin paljon pakkanen , _ tekeminen olla oikein olla .
tai tekeminen ja tekeminen .
luulla että yksi syy jäädä koti olla nimen#omaan se , että tekeminen olla olla kovin paljon .
kotona saada hyvä omatunto vain oleskella mutta mökki alkaa muodostua paikka , joka koko aika kuulua puuhata jokin .
osittain puuhailu olla kyllä kiva .
rakastaa värkätä kaikenlainen juttu oma verstas niin , että aika vain suhahtaa ohi .
saada synttäri#lahja sinkkaus#malline , joka apu voida veistää mm. hauki#pyrstö#liitos laatikko .
oikein odottaa , koska päästä puuhata torppa vieras#kamari uusi sänky tammi#liima#puu#levy .
nyt vielä olla liian kylmä värkätä lämmittämätön työ#tila .
mutta itse asiassa aika harvoin saada puuhata oma .
pupu hoitaa piha ja istutus , mikä vähän kuin vahinko olla jättää minä jäljelle talon#mies , ylläpitäjä rooli .
jos joku repsottaa , olla murtua , meinata tipahtaa , olla irrota , minä se vaihtaa .
mutta lisäksi pitää vielä rakentaa kevät kasvi#huone , sekä laskea lattia tuleva tee#huone .
kylpy#tynnyri terassi olla kesken ja tee#huone runko tukeminen .
työ olla enemmän kuin välttämättä haluta ja jaksaa tehdä .
kaksi kesä olla haaveilla vanhan#aikainen puinen katto#tikas tekeminen tai pari puu#tarha#huone#kalu rakentaminen , mutta vielä ei olla ehtiä ...
ehkä pitää osata pyytää pupu stopata uusi idea miettiminen ja tehdä ensin tämä vanha loppu .
mutta että kotona olla siis kiva .
eilen tehdä ruoka yhdessä , korkata puna#viini ja rupatella kaikki mahdollinen .
tänään äärimmäinen nautinnollinen aamu jälkeen lähteä koira kanssa pitkä kävely#reitti joki toinen puoli .
koira nuuskuttaa into hanki merkittävä tuoksu , minä katsella puinen oma#koti#talo ja pupu haaveilla oma pikkuruinen piha .
olla kauan puhua oma#koti#talo , mutta kumpikaan ei olla ihan varma , haluta sellainen sittenkään .
minä ei tahtoa kovin paljoa lisää korjata ja pupu ei taas tahtoa enemmän huoltaa kukka#maa .
lisäksi viihtyä täällä Port Arthur puinen työ#väen#asunto .
mutta toisaalta tarvita ihan hiukan lisää tila .
ja pikkuruinen piha ...
nyt täytyä alkaa silittää housut ilta .
lisäksi pieni vastaanhangoittelu jälkeen pupu suostua jatkaa ilta Suxess ja kenties jopa Klubi .
hieno !
osa homo#baari väki olla alkaa epäillä pupu olemassaolo .
luulla , että vanha#piikuus Aboa olla kehitellä itse mieli#kuvitus#poika#ystävä .
ope#pöytä takaa III
keskustelu#tunti toinen seiska#luokka kanssa .
kesken mukava jutustelu , joka aika opastaa lapsi argumentointi sala , eräs tyttö viitata :
- opettaja , mikä sinä oikein olla työ ?
ei mieli ihan ymmärtää kysymys .
kun vastata , että täällä minä koulu , toinen poika kommentoida :
- ei kun ihan aikuinen työ .
olla ammatillinen uskottavuus noin pieni .. ?
ope#pöytä takaa II
kesken oppi#tunti seiska#luokkalainen poika viitata innokkaasti .
- opettaja , minä nähdä sinä eilen kaupunki .
- jahas , vastata ja ihmetellä mieli , miksi lapsi olla niin jännittävä nähdä opettaja työ#paikka ulkopuolella .
ei kai minä vahti#mestari sulkea kellari sarkofagi oppi#tunti pääte .
tunti jatkua .
oppilas olla selvästi jäädä joku askarruttaa .
hän viitata uudestaan , epä#tietoinen
- opettaja , olla sinä olla koti ?
kertoa asustaa koulu krypta .
potilas Moukola ja kiukutella koipi
hyvä huomen , päivä ja ilta .
no niin , tämä päivä tulla rajoittunut , sillä jalka vihloa aivan jatkuva syöttö .
kotiin ei silti voida jäädä , vaikka joutua skipata muutama sopia meno .
tämä tarkoittaa käytäntö se , että ihana pehmeä ja kotoisa pyjama sijaan minä pitää pukeutua ihminen ilma .
kaikki mieluiten olla viettää päivä makuu#pussi , mutta kun se olla hieman vaikea kävellä . ;)
turvautua siis helppo asu#kokonaisuus , joka kruunata upea värinen myssy .
haluta tuo Gina myssy kaikki sateen#kaari#väri , se verran kiva se olla .
pakko laittaa tämä toinen asu#kuva tänne , sillä tuollainen jäykkä puu#tarha#tonttu#poseeraus olla vaikea tehdä tahallaan ! :D
tämä vahinko#kuva tulla aina todella outo .
pitää joskus tehdä postaus epä#onnistunut asu#kuva , joka mm. kävellä kamera kohti , irvistää ja ilme olla muuten naurettava .
tämä olla kuitenkin mieto pää outo asu#kuva , sillä tämä olla vain tylsä tai oikeastaan huono .
koska tämä lepo#päivä olla pitkä ja tylsä , kuluttaa aika tutustua risteily saada kosmetiikka#näyte .
saada näyte eräs meikki#taiteilija , joka olla toimia kosmetiikka#ala yli kymmenen vuosi .
jokin vaihe hän huomata , että tumma iho olla erittäin vaikea löytää oikea sävyinen meikki#tuote .
ratkaisu tämä ongelma perustaa Ethnic Cosmetics tuoda maa juuri musta iho / hius sopia tuote unohtaa tietenkään pohjola vaalea piirre sopia tuote .
tuote voida lukea lisää ja se voida tilata Ethnic Cosmetics koti#sivu . :)
kokeilla sitten aika kulu Da Vinci merkkinen mineraali#luomi#väri ( sävy Light Grey ) .
olla aiemmin kokeilla vain Mineralissima mineraali#meikki , joten kauheasti minä ei vertailu#kohta meikki#kokemus olla .
tumman#harmaa rajaus#kynä loppua muutama viikko sitten ja ajatella testata , olla tämä se korvaaja . :)
vaalean#harmaa tituleerata väri olla minä kuitenkin vaalean#sininen , eli tumma rajaus korvaaja tämä ei tulla .
se sijaan tämä väri sopia vaalea farkut ja pappa#kalsari#takki kanssa loistavasti yhteen .
purkki saada pieni miinus se , _ se olla minkäänlainen annostelu#systeemi , vaan purkki olla helppo ottaa liikaa tai se voida pieni ranne#liike humpsauttaa kokonaan lattia .
ei , ei testata se ! :D
tulla muuten näin jälki#käteen ( taas kerran ) mieli , että olla ehkä voida laittaa tuo hius ennen meikki#kuva .
pörrö#nuttura , joka tunkea esiin hius#suortuva ei olla ehkä se edustava kampaus .
viettää eilinen päivä tosiaan sohva lepäillä ja jalka hoitaa .
oma jää#kaappi olla aivan tyhjä ja koska kauppa#reissu tämä jalka ei houkuttaa sitten alkuunkaan , turvautua ystävä apu .
madella yö#kylä ja päästä heti syödä .
tällainen tilanne ystävyys punnita . :)
arvostaa myös se tyyppi , joka kuoleman#tauti huolimatta pistäytyä käydä lääke#tuliainen kanssa .
sairas luona vierailu tuoda hyvä mieli sekä potilas että vierailija .
tänään olla kyllä pakko mennä hakea jää#kaappi täyte .
jospa joku ystävällinen sielu auttaa kassi kanssa .
tai sitten ostaa vain se aivan välttämätön juttu , kuten valtava kasa maito .
ja ehkä pakaste#sushi , nam ! <3
eksyä jälleen pointti , sillä tarkoitus olla suositella sinä elo#kuva .
eilinen yö#kylä#reissu katsoa ystävä kanssa aivan mahtava animaatio nimi Cloudy with a Chance of Meatballs .
tykätä aivan mielettömästi piirretty ja tämä tulla kyllä eräs uusi elo#kuva#suosikki . :)
huumori olla tarpeeksi , eräs tärkeä teema olla tiede ja elo#kuva#seura olla mahtava .
keski#suomalainen arvio elo#kuva voida lukea täältä .
katsoa ihmeessä tämä elo#kuva , jos monsteri oy ja muu ihanuus kolahtaa yhtään .
kohta minä kutsua aine#järjestö hallitus kokous .
kokous#paikka olla onneksi melkein asunto vieressä , joten uskaltaa laahustaa sinne .
yli#opisto luento ja kokous jäädä tänään väliin tuo kivulias koipi vuoksi .
_ kipu kadota loppu#viikko , pitää tilata aika lääkäri . :/
toivottavasti tuo tuosta toeta itsestään .
olla se jo kuitenkin hyvä kuin toissapäivä , joten toivo olla .
heippa huominen ja kiva loppu#ilta !
Moksu & tyttö laiva
sitten voida käydä se risteily kimppuun .
kuva minä ei juuri olla .
tietää se sanonta , että hyvä bileet olla vähiten kuva ?
no , tämä se ei päteä .
olla vain laiska . ;)
muutama otos saada kuitenkin napsaista , muu blogi voida sitten katsella lisää kuva#todiste risteily .
kaikki alkaa se , että kipittää laiva H&M brunssi .
Minttu olla jo pakkailla goodie bag ihana bloggaaja , joten pitää se kassi täyttyä huone kuvata .
tuo olla aikalailla 200 kassi !
kuva esiintyä myös hytti#vaimo Veera , joka ei sitten valitettavasti muistaa napsia enempää kuva .
joo , aika säälittävä allekirjoittanut . :/
tietää kyllä , että muisti#kapasiteetti olla niin sanotusti kuiva räkä eli todella huono .
kun kassi saada kuosi ja ihminen alkaa virrata laiva , pystyttää Minttu kanssa ilmoittautumis#piste ja jaella lahja#kassi kaikki .
tämä vaihe koittaa painaa ihminen kasvot mieli ja moikata tuttu , mutta ihan se ei onnistua .
ja minä kun luulla , että reilu sata blogi seuraaminen peruste olla tunnistaa kaikki !
ihastua muuten Stella saippua#himoinen avec farkku#liivi selkämys .
aivan ihana idea koristella liivi veto#ketju noin !
kuva olla kaunotar puolestaan ihastuttaa minä muhkea raita#mekko .
tulla tunnistaminen ? ;)
ennen virallinen ohjelma alkaminen Saara käyttää minä koe#eläin irtoripsitutorial#esitys varten .
saada ihana ripsi#tupsu silmä ja pitää se sitten kuvata .
tuossa näkyä muuten Disney Couture Pocahontas#koru , uskaltaa vihdoin vihkiä se käyttö . :)
vähän kutitella tilata sama sarja sormus , mutta ehkä tuo riittää minä .
aivan noin keltainen tuo koru ei kyllä oikeasti olla .
hytti valaistus yhdistää kämäinen pokkari tehdä vaan optinen temppu .
olla se järkkäri mukana , mutta ei ottaa se edes pois laukku .
Krhm .
ilta ohjelma#numero eli kamera ja irto#ripsi#luento jälkeen käydä hytti vaihtaa ilta#vaate .
ylle pukea kulta#sävyinen mekko , joka kanssa ilmetä tosin pieni ongelma .
olla käydä SATS hieman normaali useammin viime aika ja se näkyä sitten ensimmäinen rinta#varustus .
sellainen ei meinaan olla enää ollenkaan ! :D
mekko olla siis aivan liian iso edestä ei tietenkään olla sovittaa se ennen pakkaaminen .
onneksi koko#ongelma ei silti olla kovin selkeä , hyvä ryhti hämätä tehokkaasti .
Salla olla muuten niin surkea kuvaaja , että ainoa onnistunut asu#kuva hymy olla aika monsteri .
hei , millainen muoti#bloggaaja ottaa viisi asu#kuva , joka ei näkyä kuvata pää ei jalka ?
niinpä , Salla ! <3
pakata mukaan tuo ihana glitter#kenkä lisäksi vielä vaalean#ruskea nahka#saapas ja vaalean#punainen prinsessa#korkkari .
jokin vaihe ilta vaihtaa tuo kultainen kenkä korkea , mutta se ei valitettavasti olla kuva .
ei olla käyttää vaalean#punainen korkkari aika .
nyt iskeä sellainen kevät#kaipuu , _ mikään raja . :(
miksi talvi pitää käyttää koko aika ihan tylsä kenkä ?
tai sitten kiva kenkä , mutta se sama joka päivä .
kenkä#kyllästyminen olla kamala tauti , haluta kevät jo tänne .
tai edes uusi käytännöllinen , mutta upea talvi#kenkä . ;)
lauantai olla sitten virallinen shoppailu#päivä ja kierrellä Tukholma tuttu porukka ( Jonna & kaksonen , Muotijatrendit#Salla , Spending#Veera ja minä ) .
Salla seota Weekday ja yrittää sitten julkinen blogi#itsari .
tai sitten ei .
oikeasti pyytää se kuva , kun tuo köysi olla niin outo .
kaikki outo pitää kuvata !
saada sitten kosto julkaista minä se nuija#kuva , Salla . :)
harva löytö kuulua Bikbok bongata “ pappa#kalsari#takki ” .
nimi tulla siis tuo vaalean#sininen väri , joka tuoda mieli mies pitkä kalsarit .
päättää laajentaa käyttö#väri kirjo uusi väri ja niin vaalean#sininen siirtyä suosikki#väri lista .
Veera yrittää estellä minä takki kanssa , koska väri olla oksettava , mutta minä ei totella , vaan sulattaa Veera lepytellä#tanssi kerätä oudoksuva katse .
harmi , _ se saada video !
Salla puolestaan koittaa takuu ottaa kaikki kunnia se , miksi ylipäätänsä neule haluta .
onneksi tyttö pitää minä huoli .
niin ja vaatia kyllä Jonna itse virallinen asu#kuvaaja .
ihan vaan pikkaisen hyvä tämä alla olla kuva kuin se itse ottaa itse#laukaisu#salama#kökkö#kuva . :/
mukavuus#piste nousta ropista toinen ilta , kun tyttö saada söpö rusetti#clutch minä .
tai no saada ja saada .
Jonna varastaa oma käsi ja Salla ei rauhoittua ennen kuin saada samanlainen ! :D
pieni painostus ilma , jos nyt rehellinen olla .
Goodie bag tehdä kyllä mieli jättää osa hytti se vaihe , kun pitää alkaa kantaa se ulos laiva .
kotona pakata heti muoto#vaahto ja hius#lakka äippä ja pikku#sisko .
ajatella käydä pitkä aika kotona ensi viikon#loppu ja pitää sitä nyt jokin tuliainen olla . :)
tämä kuva jälkeen vältellä sitten itse kamera , vaikka joku räiskiä silti väkisin kuva .
Mur !
sanoa , _ tietää mikään ärsyttävä kuin se , että joku kuvata minä , vaikka nimen#omaan olla sanoa , _ haluta naama kamera eteen . :/
tämä olla siis tosiaan minä kuva#materiaali kaikki komeus .
se olla hyvin kaveri#keskeinen , sillä suuri osa aika viettää luonnollisesti tuo ihana tyttö kanssa ja jos paikka olla muu , ei uskaltaa niin tuntematon ihminen kuvailla .
tarvita hovi#kuvaaja ikuistaa ilta , niin tämä kuva olla edes vähän vaihtelu .
tämä postaus angsti#viba ei muuten olla mieli#kuvitus tuote , jos ehtiä jo luulla niin .
risteily sisältää luonnollisesti myös juoru , kiukku , itku ja draama , mutta näin jälki#käteen miettiä ei jaksaa asia enää jauhaa , vaikka vähän ärsyttää .
se tulla tehdä laiva jo niin paljon !
mikä saada , kun purkittaa sata nainen ?
niinpä .
keski#arvo risteily olla kuitenkin kiva , kun päästä tavata suosikki#bloggaaja#tyttö pitkä aika .
muutama uusi tuttavuus kanssa tulla jutella , eräs tyttö pelastaa oikeastaan koko toinen ilta juttu .
terveinen kaikki uusi ja vanha tuttavuus , toivottavasti saada pian uusi miitti vireille .
pakko#lepo#päivä
blogi ja oikeastaan koko elämä uusi teema voida nimetä seuraava lause .
mikään ei tulla mennä niin kuin odottaa tai suunnitella .
toisaalta se olla aivan mahtava , sillä yllätys olla kiva , mutta toisaalta se saattaa aiheuttaa hankala tilanne ja harmi välillä .
eilinen koti#matka , kun raahata miljoona laukku / kassi / pussukka rauta#tie#asema koti , vasen jalka alkaa vihloa .
tänään joutua sitten skipata se vuoksi cycling , yksi Huuto.net#nouto ja muuten lähes kaikki mahdollinen liikkuminen .
olla viettää tämä päivä kuvainnollisesti oma asunto vanki .
se loppua negatiivinen asennoituminen , sillä ilman pakottava tekijä , ei ehkä olla kuvailla tänään rästi#juttu tai naputella normaali pitkä postaus . :)
ei olla kiva ?
lupa olla siis video#pätkä , kuva ja vaikka mikä .
ensimmäinen esitellä Tukholma ostos .
nyt olla varmaan oikea hetki tunnustaa , _ ostaa Tukholma juuri mikään .
ostos#saldo jäädä ihailtavasti yksi kenkä#pari , yksi neule#takki ja kaksi sukka#housut , joka toinen olla vieläpä aivan normaali musta ja H&M .
koittaa pitää kaupunki mieli avoinna , mutta keskittyä silti etsiä vain minä oikeasti kiinnostaa asia .
neule#takki törmätä ensimmäinen , mutta ei silti ostaa se suuna päänä .
ostaa neule#takki aivan shoppailu#kierros loppu pari tunti pohdinta pääte .
harkita ostelu parhaimmillaan . :)
neule#takki olla siis Bikbok ja malli se olla löysähkö ja pitkä .
se olla etu#tasku ja se sävy olla kevyesti meleerata vaalean#sininen .
nähdä se yllä huominen risteily#postaus eräs sovitus#kuva .
sukka#housut kuvata sitten tänne , vaikka se ei juuri esitteleminen olla .
toinen olla ohut musta ja toinen pitsinen .
katsella laiva , kuinka hieman erikoinen sukka#housut saada asu tosi helposti elo .
harmi vaan , että tämä super#pakkanen ei tehdä mieli lähteä ulos mikään sukka#housut#asu .
järkyttyä jo paha kerran perjantai , kun sekä Salla että Jonna tulla minä vastaan rauta#tie#asema ohut sukka#housut .
mikä sinä vaivata , nainen ? ! :D
luulla omistaa paksu nahka , mutta olla nössö pää porukka .
vai olla vaate#kerros määrä asenne#kysymys ?
jos vain luulla , että palella ulkona , mutta tarjeta hyvin shortsit ?
ei , ei se mennä niin .
pukea edelleen kaksi sukka#housut farkut alle .
nössö#linja olla hyvä linja .
Topshop kokea sitten ihastuminen , kun kiinnittää heti ovi katse ihana nude#korkkari .
osto#päätös vauhdittaa se , että olla miettiä nude#kenkä ostaminen jo vähän aika .
todiste se vaikkapa tämä postaus .
avokas#mallinen tämä kenkä ei olla , mutta varsin ihana silti . :)
se pinta olla aito nahka ja väritys juuri sopiva sävy .
musta ja nude täydellinen liitto tiivistyä tämä kenkä .
kenkä fiilis olla aivan eri , jos se pukea ihon#värinen sukka#housut kanssa kuin jos se käyttää musta sukka#housut kumppani .
katsoa vaikka !
se lisäksi , että säästää Tukholma raha , tämä aamu eräs myöhästyä palkkio olla siirtää tili .
nyt tulla sellainen kutina , että tuo summa voida käyttää se uusi kone .
vihjailla jo hieman se , että PC#tyttö saattaa siirtyä omppu#klaani ja niin tämä taitaa käydä .
läppäri sijaan aikoa tosin hankkia luultavasti pöytä#kone eli tämä tapaus iMac .
kirjoitella aihe lisää vielä , kun saada päättää yksityis#kohta . :)
siivouksellinen sielun#hoito : )
olla psyykata itse se , että nyt olla aika luopua turha tavara oikein suuri marginaali .
ja niin olla tehdä ! :)
olla saada kolme suuri pahvi#laatikollinen astia ja muu kuppi & kippo poistaa koti tavara#kuorma .
moni sellainen tavara , joka vielä jokin aika sitten ei olla osata ajatella luopua , olla siirtyä eteenpäin .
miksi sitten takertua tavara ?
oma kohta olla tulla se tulos , että jokin tapa haluta tavara kautta olla kiinni menneisyys hyvä muisto .
ystävä ja sukulainen kauan sitten saada lahja , lapsuus lelu , nuoruus lempi#vaate ja isovanhempi esine tuoda minä turvallisuus ja varmuus se , että muisto ei karata .
ehkä näin olla ja jokin olla aivan luvallinen ja terapeuttinen säilyttää .
toisaalta suuri osa ihminen , oleva ja mennyt , säilyä jalan#jälki sydän ilman , että tehdä koti vanha tavara museo .
turvallisuus enemmän tarpeeton tavara tuoda levottomuus ja ahdistuneisuus .
valo ei päästä sisälle , ei se loistaa ulos .
esine , joka ei oikeasti pitää ja joka ei koskaan koskea kerätä pöly lisäksi negatiivinen energia .
se estää minä luoda koti harmoninen kokonaisuus , joka olla hyvä hengittää ja hyvä elää .
pahvi#laatikko röykkiö nurkka ja komero olla harmaa ja luoda loppu tunnelma .
lempi#väri , reitti valo ja tyhjä tila esine välillä antaa se mahdollisuus näyttää koko kauneus ja ruokkia se kauneus kaipuu .
turha tavara tehdä elämä hankala myös käytäntö .
olla varsin kohtuuton purkaa puoli asunto ylösalaisin saada vähemmän käyttää talvi#takki esille tai etsiä kenkä#laatikko lapsi seuraava kenkä#koko .
laatikko , joka sisältö säestää lause ” sitten kun XXX , ottaa tämä esille … ”
samalla voida laatikko päälle kirjoittaa : ” tämä lapsi heittää roska purkaa jäämistö vuosi XXXX … ” : D
tehdä valinta .
heittää pois .
jos ei olla tarvita esine tai edes katsoa se viimeinen vuosi , ei tarvita se .
turha luopuminen vapauttaa .
itse asiassa se jälkeen löytyä aivan uusi energia se tekeminen , joka tavara#paljous olla aiemmin tukahduttaa ! : )
antoisa viikon#loppu ! : )
aavistus kevät ?
pakkanen paukkua , talvi olla läsnä iso t ja luonto olla niin kaunis kuin se talvi voida olla .
juuri kun kuvitella nähdä upea talvi#aamu , saada pyörtää ajatus .
puu , pensas ja hanki näyttää olla kuin kallis timantti , joka kimaltaa katu#valo loiste .
mikään kamera ei voida tallentaa tuo näky ja taivas syvän#sininen sametti siten , että näyttää koko upeus .
päivä näyttäytyä aurinko kirkas säde antaa lupaus kevät .
valo olla jo voittaa ja talvinen valkeus auttaa jaksaa .
pakkanen ei tarvita paeta , kun pukeutua lämpimästi ja liikkua reippaasti .
sisällä voida kaltainen vilu#kissa kääriytyä peitto ja nauttia kuuma juotava . :)
tämä ajatus kestää pieni ja vähän kova pakkanen .
kunnon pakkanen olla aina hyvä kuin pitkä#jaksoinen kosteus .
jälleen olla uusi aika alkaa .
lähestyä kevät olla uudistuminen aika se .
itse asiassa uudistuminen ja elämä tarkastelu aika voida olla milloin vain .
päätyä tämä , kun ryhtyä miettiä miten moni luontainen uudistuminen hetki vuosi olla .
syksy aloittaa arkinen aherrus , joulu lähestyä siivota ja valmistautua juhla , tammikuu koittaa ihka uusi vuosi , kevät tuoda lähelle kevät#siivous sisäisesti ja ulkoisesti …
ja kesä kynnys odotus kohota korkeus , kun sisäinen lapsi haluta sukeltaa sisälle lapsuus kaltainen , ikuisuus kestää intiaani#kesä .
” sitten kun ” ajattelu syöstä helposti kierre , joka eläminen tämä ja nyt unohtua .
haluta ja asettaa itse ehto se , milloin minä olla oikeus , tilaisuus ja mahdollisuus toteuttaa se mikä elämä toivoa .
jumiutua tilanne , joka tiedostaa oma tyytymättömyys , mutta uskotella , _ voida hakea muutos .
minä luoda oma raja#aita erilainen lähtö#kohta .
juju piillä se , että minä voida myös kaataa raja#aita ja ryhtyä elää .
olla inhimillinen .
tehdä virhe .
antaa anteeksi .
pyytää anteeksi .
katua ja yrittää uudelleen .
kaatua ja nousta ylös .
kun uskoa itse , unelma ja pitää kiinni tämä kaksi , voida tehdä mikä ikinä haluta .
mikä jos uudistua kevät kynnys juuri näin ?
koti kevät#siivous ei olla se tärkeä . :)
rakkaus ja valo täyttää kevät sinä ! :)
ihana vuosi 2010 ! ! !
vuosi olla vaihtua , joulu jäädä väistämättä taakse ja uusi , ihana vuosi edessä ! :)
paljon jäädä taakse , paljon olla tulla .
hyvä olla kuitenkin tämä hetki , nyt .
se minä olla tänään nauttia .
olla siivoilla , touhuilla , siinä sivussa lauleskella ja ottaa muutama tanssi#askel . :)
lapsi olla puuhastella hän oma homma .
Natunen olla leikkiä uusi nukke#koti ja prinsessa#linna , Kupsu kirjoittaa jokin , joka pieni kirjailija#alku ei olla vielä antaa lukea … ;)
ilta hämärtää , joulu valo suoda vielä tunnelmallinen loiste .
ulkona pakkanen olla talvi ihme#maa , joka keskelle minä tämä ilta suunnistaa kulku .
väli#päivä vapaa olla ohitse ja aloittaa työ .
tuntua mukava päästä taas hoito#työ pariin . :)
vuosi vaihtua mieli vallata puhtaus , kirkkaus ja uudistuminen .
kaikki 365 sivu odottaa kirjoittaminen .
olla aika valita sellainen kynä , joka kirjoittaa voida säilyttää uudistuminen , valo ja riemu vuosi jokainen päivä .
uusi vuosi lumous ei olla vain tämä hetki .
se olla paljon enemmän .
olla minä itse kiinni , kuinka kauas kantoinen se antaa selviytyminen , unelma toteuttaminen ja kiitollisuus tunne olla .
siksi kiittää tämä hetki ; perhe , koti ja työ .
kiittää ihana ihminen , joka olla osa elämä .
kiittää , että minä olla mahdollisuus valita .
valita luovuus , vapaus ja rakkaus .
se syntyä onni vuosi jokainen päivä .
ei onni olla vastoinkäyminen puuttuminen .
se olla asenne , joka kautta se voida selviytyä .
hyvä uusi vuosi sinä ! :)
arki#puuha pariin : )
ihana , arki koittaa ! :)
ainakin hetki …
joulu olla eräs tapa jäädä taakse , talvi olla tulla oikein kunnolla ja koti vallita joulu jälkeinen kaaos#tila … ;)
toisin sanoen , jokin olla ilmestyä uusi tavara , joka etsiä paikka .
ainakin lapsi huone .
joulu#reissu palata kassi tursuta pestä vaate ja niin edelleen .
nyt olla hyvä hetki vaipua epä#toivo , tuskailla kaaos ja harmitella joulu#herkuttelu .
ei vain ?
ei sentään !
minä nauttia se , että päästä tehdä jokin .
olla toki tehdä koko joulu olla työ parissa .
nyt ei kuitenkaan kaivata laakeri lepääminen , vaan iloinen , antava puuhastelu koti . :)
joulu#pukki tuoda pari uusi keitto#kirja ; toinen kasvis#ruoka ja toinen suklaa …
jälkimmäinen päästä varmasti ahkera käyttö ja läheinen kotona ja se ulkopuolella päästä nauttia uusi herkku .
ja suu saada laittaa makea myös joulu jälkeen , jos se ei tehdä joka päivä . ;)
minä olla fanaattinen himo riisua joulu koti aika pian joulu jäädä taakse .
ei siis kuulua se , joka kuusi lentää piha vasta sitten , kun se ei olla jäljellä yhtään neulanen …
minä olla kerran ystävä , joka tehdä juuri näin .
hän joulu#kuusi päästä piha yö hiljainen tunti , kun kukaan ei nähdä …
kuusi olla tosiaan olla jäljellä pelkkä ranka ! :D
tämä vuosi taitaa odottaa kuusi piha viskaaminen uusi vuosi jälkeinen päivä .
ensinnä , nauttia tämä vuosi kuusi katseleminen jopa aiempi enemmän ja toiseksi koko perhe ansaita nauttia se kauneus yhtä aikaa .
tänään olla myös pakko päästä ulos ja lenkki !
uusi aika koittaa , mennä valo kohti ja uudistua jo ennen uusi vuosi koittaminen .
leppoisa väli#päivä itse kukin ! :)
uusi aika
koska minä viettää joulu perhe kanssa jo maanantai , olla joulu#herkku syöminen ikään kuin taakse jäädä elämä .
no , pakko olla tunnustaa , että vaikka kotona ei herkku#pala tämä hetki olla hetkellinen makea#himo tyydyttää , niin työ#paikka se löytyä …
olla taas olla kiltti hoitaja , mitä ilmeisesti . :)
todellisuus tämä sairaala ilmestyä herkku kertoa kaunis tapa se , että potilas ja hän omainen olla kokea tulla hyvin kohdella ja hoitaa .
sama ilmiö näkyä mikä tahansa ihmis#suhde .
vuosi mitta saattaa tulla ja tulla elämä kuulua eripuraisuus joko syy tai tyhjä , mutta joulu muistaa kaikki se hyvä , mikä olla toinen saada .
aina toki löytyä myös se , joka ei osata antaa anteeksi toinen , saatikka itse .
elämä olla kuin peili .
mikä sinne heijastaa , se heijastaa kuvajainen takaisin .
hymy valaista ikkuna .
se mikä ei uskaltaa sanoa tavallinen arki#päivä , saattaa olla helppo sanoa juuri joulu .
joulu suuri tarkoitus olla muistuttaa minä suuri rakkaus .
rakkaus ilmentyä se , miten kohdella toinen toinen .
ei saada unohtaa myöskään itse .
kun joulu#herkku olla syödä ja juhla#juoma juoda , olla aika palata onnellinen arki#päivä .
onnellinen arki#päivä ei tarkoittaa tiukka dieetti mikään merkitys , vaan itse huolehtiminen .
se mikä tehdä hyvä keho , näyttää hyvä ja maistua vielä hyvä .
joulu jälkeen olla hyvä hetki katsella ruoka#kauppa hylly aivan uusi silmä .
He-vi osasto kannattaa jäädä tutkailla hieman pitkä aika . :)
se jälkeen ( tai vaikka ennen se ) voida hakea kirjasto mielenkiintoinen , kiehtova ja avartava teos liittyä hyvä tehdä ravinto .
terveellinen , hyvä tehdä ruoka olla myös herkullinen .
se tottuminen voida viedä hetki , mutta kun se maku päästä , olla se vaikea päästää irti .
ruoka tehdä hyvä myös sielu .
kun se yhdistää päivittäinen liikkuminen , tulla ruoka maku esille aivan uusi tapa .
liian usein syödä pelkästään siksi , että se olla kiva .
joulu ja muu juhla#hetki huvi syöminen ja nautiskelu olla luvallinen .
myös terveellinen ravinto voida olla nautinto .
vaivan#näkö ravinto eteen , väri , tuoksu ja kaunis kattaus olla vähintään puoli nautinto .
minä joulu#yö ateria koostua itu , vihreä salaatti ja tofu . :)
hieman erikoinen kuuloinen , mutta juuri se mikä se hetki tarvita .
joulu#ateria , joka nauttia maanantai , olla todellinen nautinto .
ripe syödä seuraava päivä , mutta se riittää minä .
jos saada valita oma joulu#pöytä kolme ruoka#laji , joka saada joulu#ruoka#tarve tyydyttää , olla se lohi , itse tehdä sieni#salaatti ja itse tehdä lanttu#laatikko . :)
Verna sieni#salaatti syntyä näin :
sieni . :)
itse käyttää tämä aika vuosi tölkki löytyä seka#sieni 2 purkillinen .
valuttaa se hyvin ja laittaa kulho .
sitten pilkkoa sipuli hyvin pieni silppu ja lisätä joukko .
valuttaa rae#juusto siivilä ja lisätä se mukaan .
joulu sekoittaa sieni#salaatti purkillinen smetana ( arki käyttää kerma#viili ) ja maustaa koko seos yrtti#suola ja ripaus musta#pippuri .
maku olla hyvä , kun salaatti saada tekeytyä hetki jää#kaappi .
smetana lukuunottamatta varsin terveellinen herkku . :)
mukava joulu#jatko kaikki ! :)
piparkakku#talkoot
Vernala leipoa perjantai#ilta piparkakku ! :)
tämä olla yksi minä perhe perinne , joka kukaan ei haluta luopua .
niinpä tämä vuosi odottaa sopiva ilta , jolloin koko perhe olla paikka .
lapsi ja väsynyt Lanssari leipoa pipari ; minä paistaa . :)
joulu#lahja olla suuri osa hankkia ja joulu#ruoka valmistus olla loppu#suora .
minä perhe joulu#juhla viettää huomenna , sillä koko perhe lennähtää joulu#aatto eri tie .
vaikka minä ja mies viettää joulu työ , päästä lapsi nauttia joulu#riemu isovanhempi kanssa .
toisaalta , mikä se hauska kuin pari kappale joulu#aatto ! ;)
joulu sairaala ei olla yhtään se vähä#arvoinen kuin muualla .
itse asiassa se kulminoitua elämä koko kirjo ilo ja suru .
se vuoksi ei katua yhtään sairaala viettää joulu#yö .
tunnelma olla siellä käsin#kosketeltava harras ja herkkä .
siellä päästä todella osoittaa lähimmäinen se rakkaus , joka joulu perimmäinen sanoma minä muistuttaa .
se vuoksi ; ei säästellä rakkaus tämä joulu .
se kautta saada suuri lahja , kuin mikä ikinä osata toivoa ! :)
ilo uusi tuoksu : )
uusi elämä myös tuoksua uusi ! :)
tämä olla aivan totta , _ puhua konkreettisesti tuoksu .
kun olla onnellinen , nenä poimia kaikki miellyttävä aromi .
jos olla se sijaan vaipua synkkyys , ei havainnoida ympäristö myönteinen elementti myöskään nenä .
tuoksu olla yhtä henkilö#kohtainen asia kuin alus#vaate . :)
tehdä valinta itse se pohja , mikä valinta haluta .
jos haluta esim. alus#vaate pelkästään miellyttävä tunne iho tai yksinkertaisesti vain alus#vaate , jäädä ulkoinen seikka sivu .
voida tietysti haluta kaikki hyvä ominaisuus tuote kuin tuote , joten silloin valinta saattaa viedä aika .
tämä sama päteä kaikki asia elämä .
kun ottaa asia sellainen kuin se olla ja keskittyä se , nähdä huomata se kaikki hieno puoli .
se , mikä ensiksi olla vain vastaan tulla asia , olla yhtäkkiä paljon enemmän .
kulkea siis aisti avoin .
voida yllättyä se , mikä kulma takana odottaa … :)
mikä seksuaalinen itsetunto ?
olla kukaan tulla koskaan mieli kysyä itse ” miksi minä pitää haluta seksi ? ”
” mikä minä tulla tuntea seksi aika ? ”
” osata nauttia seksi ? ”
” pitää minä tietää mikä kumppani tuntea tai mikä hän haluta ? ”
tämä olla kysymys joka haluta vastaus tämänkertainen aihe .
jotta voida vastata kysymys , niin pitää tuntea oma seksuaalinen itsetunto .
radio , tuossa tausta , soida Popeda ” olla kaupunki tavoiteltu ukko#mies ” , kumppani lukea vieressä viimeinen Scientific American Mind lehti se , mikä tiede#mies pystyä nähdä ihminen aivot kun kyse olla seksi , oikeastaan lähinnä orgasmi .
nyky#tekniikka ja kuvantaminen olla avata tutkija mahdollisuus nähdä laajasti aivot toiminta .
itse olla muutama lehti leikata artikkeli ja pari avoin kirja pöytä , joka lueskella ote .
kaikki tämä kirjoitus ja sanoitus olla kyse seksuaalinen itseluottamus .
” kun mies hallita taito kasvattaa hitaasti nainen halu , hän voida luottaa se , että osata tehdä nainen villi nautinto .
taitava rakastaja kiihottaa ensiksi nainen vähiten erogeeninen alue .
taitava rakastajatar kiihottaa ensiksi mies kaikkein malttamaton ja herkkä elin ” , kirjoittaa jo John Gray aika Mars ja Venus kirja .
tällainen itseluottamus olla sekä nainen että mies hyvin kiihottava .
miten sitten saavuttaa tämä seksuaalinen itseluottamus ?
usein kuulla ja voida lukea , että hyvä itsetunto ja itseluottamus olla seksikäs , se herättää mielenkiinto ja olla kiihottava .
” mies itseluottamus saada nainen vakuuttua se , että mies tietää mikä tehdä , osata joustaa _ jokin asia toimia , ja olla myös kestävä .
mies syttyä kun nainen olla itseluottamus , mutta eri syy .
kun mies huomata nainen luottaa hän , hän innostua entinen enemmän .
kun nainen silmä näkyä luottavainen varmuus tuleva nautinto ja se , _ mies voida tehdä mikään väärä , sekä halu rakastella mies kanssa , mies innostua valtavasti .
jos nainen näyttää liian varma kyky tehdä mies villi , se saattaa pelottaa mies .
mies alkaa ehkä ihmetellä , pystyä tehdä nainen sama verran ; hän alkaa ehkä epäillä , jaksaa tarpeeksi kauan tyydyttää nainen .
olla tietenkin hyvä , että nainen luottaa pystyä tyydyttää mies , mutta kuten kaikki kehittynyt pari#suhde#taito , kaikkein taitavasti nainen tuottaa mies tyydytys auttaa mies onnistua nainen itse tyydyttäminen . ”
näin kirjoittaa John Gray kirja Mars ja Venus vuode .
osata ihminen lukea toinen silmä tällainen itseluottamus ?
osata mies ilmaista käytös , että hän olla varma taito tyydyttää nainen ?
osata nainen lukea mies käytös tämä ?
entä viestiä nainen silmä mies , että ” uskoa sinä kyky , ottaa minä , saada minä hullu himo ? ”
osa ihminen omata varmasti tämä taito , joten hän olla ilmeisesti sitten seksuaalinen itseluottamus .
entä muu ?
olla hän se , joka ottaa se joka saada tai ei ottaa kukaan , kun ei olla varma , kuka olla se oikea , ei osata viestittää mikään oikein tai ollenkaan ?
kahlata hän läpi elämä tietää , minkälainen seksi itse haluta , tai minkälainen seksi kumppani haluta , jos ei osata lukea se toinen silmä ja ele ?
se olla jo usein todeta , että seksi , se tapa ja halu olla vaikea keskustella , varsinkin kumppani kanssa .
miksi niin moni nainen kertoa _ ” se olla kummoinen , ei se saada minä syttyä , ei saada orgasmi , usea puhua ” .
miksi niin moni mies kertoa , kuinka ” se maata kuin lahna , ei koskettaa minä kalu tai mikään muu paikka , se odottaa vain valmis , ei edes suudella ” .
miksi ei pitää seksuaalielämä usein kovin hyvä ?
gallup kertoa toisin , se mukaan suomalainen olla tyytyväinen seksi#elämä .
todellisuus olla usein kuitenkin muu : moni ei haluta myöntää julkisesti , että seksi olla suhde huono .
miksi ei hakea itse se nautinto , joka kaivata ?
miksi ei kehittää taito seksi alue , jotta pystyä tyydyttää kumppani ?
miksi tyytyä vähä ja odottaa , että se paranee itsestään sitten joskus ?
kaikki tämä epä#varmuus ja huono seksuaalinen itsetunto johtaa vain huono tai korkeintaan keskinkertainen seksi .
epä#varmuus lisäksi häpeä olla myös seksuaalisuus tappaja .
miksi hävetä ?
mikä hävetä ?
hävetä seksi , koska se tuntua ” likainen ” , eläimellinen , irstas , arvaamaton , hallitsematon .
vai siksi , että ei olla sinut vartalo tai halu kanssa ?
häpeä voida saada ihminen kieltää seksuaalinen tarve , kirjoittaa Heidi Lindgren eräs lehti#artikkeli .
hän jatkaa : ” häpeä olla yksi tiedostamaton ja tyypillinen syy seksuaalielämä ongelma .
häpeä tuntea ihminen pää pyöriä synkkä ajatus : ” ei olla mikään arvoinen .
jos muu tietää , millainen olla sisältä , kukaan ei hyväksyä tai rakastaa minä oikeasti . ”
häpeä tuntea luulla , että hän pitää olla toisenlainen .
hän voida jopa pyydellä anteeksi olemassaolo , sanallisesti tai kehollisesti .
hävetä olla näkymätön ja kuulumaton .
hän tahto olla tukahduttaa jo varhain , ei hän pystyä ilmaista oma tahto .
passiivisuus voida ilmetä mykkä#koulu , torjunta tai mäkätys . ”
mikä näin vahva häpeä sitten syntyä ?
se voida tietysti olla tuhat ja yksi syy , mutta tutkija olla vahvasti se mieli , että häpeä tunne saada jo lapsi .
jos lapsi kokea olla huono , heikko , osaamaton , vähemmän kiinnostava kuin vanhempi , jne. , hän alkaa väheksyä itse ja hävetä se , että ei olla yhtä pätevä kuin aikuinen .
mikäli vanhempi ei osata ottaa lapsi huomio ja osoittaa tämä , että hän olla yhtä hyvä , vahva ja taitava kuin vanhempi , niin lapsi mieli järkkyä ja hän itsetunto ei vahvistua , ja hän psyyke voida vaurioitua .
tällainen lapsi ei osata koskaan tuoda itse esille , ei kertoa halu , ei edes myöntää se olla .
olla helppo olla haluta , sillä häpeä tunne , että ei kuitenkaan osata , ei olla tarpeeksi haluttava , ei osata antaa nautinto , ei osata vastaanottaa nautinto , nautinto ei kuulua hän jne. , kehittää esto ja kontrolli .
Heidi Lindgren kirjoittaa vielä : ” joskus häpeä kääntyä häpeämättömyys .
se voida pinnallisesti näyttää seksuaalinen vapaus , mutta tällainen ihminen puuttua kyky tuntea läheisyys , intiimiys ja sitoutuminen seksuaalikumppani .
seksuaalinen raja voida olla kadoksissa .
tällöin seksuaalisuus ilmaiseminen olla teko ja toinen ihminen olla väline .
tämä näkyä esimerkiksi suku#puoli#elin#keskeisyys ja seksi#tekniikka korostaminen . ”
voida syyttää vanhempi se , _ olla seksuaalisesti kehittyä vapaa , osaava ja vastaanottavainen ?
kyllä voida , mutta vanhempi voida taas itse syyttää oma vanhempi ihan sama asia .
jos osata suhtautua ja kasvattaa lapsi niin , että hän välttyä häpeä tunne , niin olla tehdä jo paljon , vaikka ei osata kasvattaa lapsi seksuaalisesti vapaa henkilö .
miksi minä pitää sitten osata olla niin vapaa seksuaalisesti ?
seksi ja se saada nautinto olla yksi elämä tärkeä asia .
mikäli häpeä , esto ja oma kontrollointi estää minä tämä nautinto , vaikuttaa se kaikki muu elämä .
voida uskotella itse , _ seksi olla tärkeä , että tyydytys saaminen ei olla tärkeä .
suomalainen uudistaa elo#kuva#ala
Suomi syntyä aina silloin tällöin maailma todella hyvin menestyä idea ja asia .
ensin tulla Nokia ja Linux , se jälkeen peli#teollisuus nostaa pää esimerkiksi Remedy Max Payne muoto ja tämä hetki maailma olla valloittaa Rovio Angry Birds .
näin jää#kiekko maailman#mestaruus ( joka ilmeisesti tulla vain 16 vuosi väli ) ohella olla mukava nostaa esiin suomalainen harrastelija ( tai ei ehkä enää pelkkä harrastelija ) tehdä pioneeri#työ , joka hän pyrkiä uudistaa tapa , joka elo#kuva tehdä .
kyse olla tietysti Iron Sky .
elo#kuva tehdä erilainen se , että yhteisö olla päästä osallistua se tekeminen ( crowd sourcing ) .
tämä lisäksi osa rahoitus pyrkiä kerätä tuleva yleisö ( crowd funding ) .
voida tämä vaihe jo turvallisesti todeta , että Iron Sky tulla olla eräs tunnettu suomalainen elo#kuva ja se tasoittaa tie kaikki muu vastaava nyt tekeillä olla ( esimerkiksi The Cosmonaut ) sekä tulevaisuus vastaava tapa tehdä elo#kuva .
energia Productions tehdä informatiivinen video kertoa hyvin uusi idea Iron Sky takana .
se saada ainakin minä uskoa uusi tapa tehdä elo#kuva .
syy voida toki olla pätkä natsi#tyyli mahtipontinen musiikki varustaa , propaganda vai ei …
se jäädä nähdä ;)
Iron Sky ensi-ilta olla 4.4.2012 .
uusi teaseri .
projekti edetä hitaasti mutta varmasti .
kolvata tuo intervalli#ajastin komponentti koe#kytkentä#levy jo muutama päivä sitten .
ajastin toimia täydellisesti , ja mikäli se jokin muutos kaivata , se voida tehdä koodi .
nappi saada lisäillä tuo vielä moni , jos puute ilmetä .
pohja roikkua johto olla tila#päinen , tulla tehdä kaikki hyvin lopullinen versio .
Dolly ei syntyä ihan yhtä nopeasti kun tuo ajastin .
lähinnä kyse olla kustannus minimoiminen ja suunnittelu kulua aika .
näillä näkymin joutua tilata USA yksi kierros minuutti pyöriä moottori tai jokin vastaava tyylinen setti ( Servocity ) .
kimppa#tilaus ei olla täysin poissulkea vaihto#ehto .
posti#kulut toki pienetä , mutta tilalle saattaa sitten tulla tulli#maksu , jos kustannus nousta enemmän .
eli jos joku Tampere tai lähistö asua kiinnostaa tuo Servocity jokin tilata , ottaa yhteys niin jutella tarkemmin .
eteenpäin ei alkaa tavara postittaa .
Marko kysellä Twitter tuo näyttö kytkentä , joten piirtää eräs common cathode#tyyppinen näyttö sellainen ( riippua täysin näyttö tyyppi ja valmistaja ) .
kuva löytyä GitHub , kuten muu info komponentti ynnä muu sekalainen .
tieto olla englanti , suomentaa teksti kyllä myöhemmin .
kannattaa muuten seurailla GitHub , sillä ei kirjoitella blogi läheskään niin usein kuin tehdä muutos koodi ja muu juttu .
tuo video olla olla nähdä Youtube jo usea päivä , ja jos minä olla seurata GitHub tai Twitter ( tai youtube ) , niin se olla saattaa bongata aikaisemmin .
PS. blogi kommentointi olla lisätä muistaa minä täppä , vaatia keksi ( cookie ) , jotta toimia .
näin sivu#huomautus kommentoija :)
intervalli#ajastin proto#tyyppi : video , kuva , koodi
olla tuo proto#tyyppi kehittää nyt huima yksi päivä , oikeastaan muutama tunti _ koodaaminen laskea mukaan .
päätyä ratkaisu , joka antaa pelkkä intervalli ja kamera säätää loppu arvo .
onnistua myös liittää näyttö paketti mukaan , joten nyt nappi painaminen saada ainakin jonkinlainen feedback .
proto#tyyppi olla siis viisi nappi : start , stop , reset , ensimmäinen digit ( numero ) valinta sekä toinen digit valinta .
startti ajastin käynnistyä ( yllätys ) , stop se voida pysäyttää , reset kaikki nollaantua ja tuo kaksi muu nappi siis muuttaa näyttö numero arvo ykkönen yhdeksän , ja nollaantua auto#maagisesti ylittää arvo yhdeksän .
Start ja stop#toiminto laittaa myöhemmin sama nappula alle .
tuo aika valinta kanssa täytyä vielä tehdä pieni pohdinta , sillä se voida toki laittaa myös yksi nappula alle .
kuitenkin yksi nappi vapautua joka tapaus , ja se tulla lisätä intervalli aika#alue valinta .
nyt vakio pystyä säätää aika 0,1-9,9 sekunti 100 milli#sekunti väli .
koodi muuttaa saada käyttö alue 1-99 sekunti sekunti väli .
tämä alue vaihto muuttaa siis ihan fyysinen kytkin taakse , _ se tarvita koodi manuaalisesti muuttaa .
video näkyä ledi olla vain demonstraatio#tarkoitus piiri mukana ( välähtää aina kun Arduino lähettää pulssi , joka sulkea optoerotin ja luoda virta#piiri kamera puoli , jolloin kamera ottaa kuva ) , sillä se tila kuulua olla kamera mennä piuha ( ledi mennä piuha ei myöskään todellisuus tarvita ) .
muu ominaisuus se verran , että aika voida vaihtaa lento eli ajastin olla käynti .
paino#nappi olla kytkeä yksi analogi#pinni , joka tulkita kukin nappi erillinen johtua vastus .
eri nappi palauttaa eri arvo .
lukea lisää täältä .
tuo ledi#näyttö olla 16 liitäntä , mutta käyttää se vain yhdeksän .
kuinka se olla mahdollinen ?
käyttää tekniikka olla nimi multiplexing .
yksinkertaisesti selittää ei voida syöttää näyttö numero sama aika , mutta jos sammuttaa näyttö toinen puoli ja laittaa näyttö toinen puoli päälle ja päinvastoin tarpeeksi nopea taajuus , näyttää se molemmat olla päällä ihmis#silmä katsoa .
nopea kamera välkkyminen huomata , mutta ei se näyttö tarvita kamera kuvailla .
näyttö olla molemmat numero 7 eri osa , joka jokainen olla oma ledi .
numero sama osa olla liittää kaapeli toinen , joten loppu#tulos olla 7 liitäntä .
loppu kaksi liitäntä olla joko common cathode ( yhteis#katodi ) tai common anode ( yhteis#anodi ) tyyppinen , joka kumpikin olla kytkeä oma numero jokainen 7 osa .
jos se ei kulkea virta , numero ei näkyä .
tämä vuorotellen sulkea ja sammuttaa saavuttaa haluta multiplexing#efekti .
se olla vuoro päällä ehkä noin yksi milli#sekunti .
keltainen johto kytkeä numero sama osa toinen .
kaksi keltainen johto olla anodi , oranssi osa mennä .
johto olla kolvata kiinni näyttö .
pieni pään#vaiva aiheuttaa tuo oma näyttö common anode tyyppi , koska jokin syy kaikki netti tutoriaali olla tehdä common cathode näyttö .
saada näyttö kuitenkin toimia , kuten video näkyä .
koodi olla laittaa ensimmäinen kerta ihan yleinen jako hyvin kommentoida ( lontoo , myöhemmin saattaa suomentaa ) GitHub .
sieltä se voida myös helposti seurailla , sillä tehdä muutos näkyä siellä aina , vaikka muuttaa vain yksi rivi jokin tai vaihtaa piste paikka .
johdotus#diagrammi löytyä myös sieltä , kuten myös myöhemmin lisätä komponentti#lista .
tämä hetki proto#tyyppi johdotus#diagrammi löytyä GitHub , mutta se ei pitää vastus arvo ei näyttö osa paikka .
antaa kuitenkin suunta se , mikä pitää tehdä saada koodi toimia ihan fyysinen maailma .
Luminance HDR saada nyt myös suomi
Luminance HDR versio 2.0.2 olla vihdoin julkaista lukuinen bugi#korjaus jälkeen .
kuten tammikuu loppu#puoli jo kirjoittaa , suomentaa koko ohjelma käyttö#liittymä ja tuolloin olettaa julkaisu tapahtua pian ( kehittäjä saada tieto ) , mutta näin ei käydä .
Sourceforge joutua ensin hakkerointi kohde ja kehittäjä korjailla bugi sekä parannella ohjelmisto aivan viime päivä saakka .
hyvä kuitenkin myöhään kuin ei milloinkaan .
ainakin Windows puoli käännös näyttää pelata moite ( asennus aika ei voida valita suomi ) .
suomi saada käyttö mennä polku Tools - > Preferences - > Languages - > Finnish , joka jälkeen Luminance HDR tulla käynnistää uudelleen .
kuten jo tammikuu tulla kirjoittaa , käännös#kukkanen löytyä varmasti .
jos joku sana pistää silmä , löytää selkeä kirjoitus#virhe tai muu huomauttaa , ilmoittaa ihmeessä vaikka tämä teksti perään tai suoraan sähkö#posti ( palaute#lomake käydä ) .
korjata virhe ja korjata versio ilmestyä seuraava Luminance HDR versio mukana .
Arduino : elektroniikka#rakentelu ja ohjelmointi
tämä rakentelu#puoli olla jäädä blogi hiukan vähä kirjoitus määrä kuin muu osio , mutta tilanne tulla toden#näköisesti hiukan muutos .
ostaa nimittäin Arduino , tarkemmin sanoa Arduino Uno , joka olla avoin lähde#koodi mikro#kontrolleri#kehitys#alusta ( open-source electronics prototyping platform ) .
Arduino olla hyvin suosittu ympäri maailma , koska se olla halpa , helppo ja nopeasti oppia alusta , joka voida kehittää vaikka mikä yksinkertainen ledi vilkuttelu 3D#tulostin saakka .
Arduino olla italialainen keksintö , mutta alusta olla saada hyvin moni erilainen .
pelkästään Arduino valmistaa noin kymmenen eri alusta .
alusta olla saada myös muu valmistaa , koska Arduino olla toteuttaa avoin lähde#koodi periaate .
ostaa siis oma tarve ainakin tämä hetki hyvin sopia Arduino Uno , läjä komponentti sekä USB#kaapeli .
tämä kustantaa posti#kulut 55,50 euro .
kauppa toimia Paeae Technologies ( löytää Arduino sivu ) , joka täytyä tämä kyllä kehaista ensinnä hyvin nopea toimitus ( tilata lauantai , eli paketti postittaa eilen ja nyt jo kirjoittaa tämä teksti ) ja toimiva verkko#kauppa .
ostaa seuraava tuote : * Arduino Uno * Paeae Starter kit * USB#kaapeli
Starter kit sisältää jopa muutama yli#määräinen komponentti , joten kauppa kuvaus luvata kappale#määrä pitää hyvin paikka .
Arduino olla saada erilainen ” laajennus ” , shield , joka se saada laajentaa esim. GPS#tracker tai GSM#puhelin .
ja mikä hyvä , tämä olla olla kaikki valmis koodi , avoin tietysti .
jotta saada käsitys Arduino suosio ja mahdollisuus , suositella katsoa tämä pätkä Youtube : Arduino High Speed Photography Trigger Collin's Lab : USB Hacking with Arduino
tarkoitus olla aluksi hiukan harjoitella elektroniikka#rakentelu ja Arduino ohjelmointi ( ohjelmointi tapahtua C/C++ kaltainen kieli ) , joka jälkeen lähteä toden#näköisesti kehittää ainakin intervalli#ajastin ja se moottori#toiminen liikkua jalusta .
tämä lisäksi kiinnostava olla tehdä myös high-speed salama#triggeri ja muutama muu valo#kuvaus liittyä sovellus .
tuo tarvita kuitenkin kaikenlainen opto#erotin moottori , joten opetella riittää .
halpa tämä kuitenkin olla kuin kaikki ostaminen valmis kauppa ja samalla sentään oppia jokin hyödyllinen .
Spotify rajoittaa ilmainen musiikki kuuntelu
Spotify ilmoittaa tänään lisätä rajoitus Spotify Free- ja Open tili .
rajoitus olla seuraavanlainen :
uusi käyttäjä pystyä käyttää tili niin kuin nyt ensimmäinen 6 kuukausi .
toukokuu ensimmäinen päivä alkaen marraskuu 1. päivä 2010 tai se aikaisemmin rekisteröityä voida toistaa jokainen kappale korkeintaan 5 kerta .
marraskuu 1. päivä 2010 jälkeen rekisteröityä tämä rajoitus ottaa käyttö kuusi kuukausi kulua rekisteröityminen .
kokonais#kuuntelu#aika rajoittaa 10 tunti kuu ilmais#käyttäjä ensimmäinen kuusi kuukausi jälkeen .
tämä tarkoittaa noin 200 kappale tai 20 albumi .
osa käyttäjä olla jo nousta tämä tuleva muutos johdosta varvas ja lopettaa Spotify käyttö .
ei kuitenkaan ymmärtää , miksi joku ei maksaa kymmenen tai viisi euro kuu järjetön suuri , mobiili musiikki#kirjasto ?
ilmeisesti kaikki pitää saada ilmainen , ” kaikki heti tänne ” #periaate .
kuinka paljon ihminen oikeasti sitten olla valmis maksaa tämä huvi ?
luulla , että tuo hinta olla jo nyt niin matalalla kuin se yli#päätään voida olla .
kymppi tai vitonen kuu musiikki olla liikaa ja sama aika moni maksaa sama päivä esimerkiksi tupakka .
ehkä minä olla vain mieli hyvin rajoittua , mutta ei ymmärtää .
ei sitten yhtään .
HS#vaali#kone ja ehdokas koti#sivu haku#kone#näkyvyys
jos minä Twitter eilen seurata , olla tämä asia jo melko lailla perillä .
kirjoittaa kuitenkin ihan selvyys vuoksi tämä teksti ja kertoa hiukan tarkemmin , mikä tehdä .
tekninen puoli olla teksti loppu , eli jos koodi kiinnostaa , mennä suoraan sinne :)
HS#vaali#kone data olla noin 1600 ehdokas koti#sivu .
se haku#kone#näkyvyys mittaaminen olla olla eräs helpohko tapa ( tai helppo ja helppo ) : backlinkki luku#määrä .
backlink tarkoittaa käytäntö se ulko#puolinen linkki luku#määrä , joka osoittaa tietty sivusto .
mitä enemmän kyseinen linkki olla , sitä hyvä haku#kone#näkyvyys se sivusto olla , joka se viitata .
backlinkki kokonais#luku#määrä saada selville haku#kone tarjota data .
vaikka Google olla hyvä haku#kone , se ei vetää verto tämä asia Yahoo .
Google ei nimittäin antaa kaikki backlinkki luku#määrä , Yahoo taas antaa .
tämä olla siis syy , joka takia olla käyttää Yahoo .
@digikim kysellä Twitter , olla mahdollinen analysoida backlinkkaaja sivusto eli muodostaa eräänlainen politiikka pagerank .
vastaus olla kyllä ja ei .
Google kautta se ei onnistua , Yahoo kautta onnistua osittain .
Yahoo rajoittaa palauttaa tulos luku#määrä 100 kappale , joten jokin ehdokas kohta olla kymmenen tuhat backlinkki läpi#käynti ei tulla onnistua .
backlink#data ( xml , csv , xlsx , sql )
pieni huomautus data :
jokin ehdokas koti#sivu olla puolue koti#sivu , jokin olla facebook etu#sivu , jokin wordpress etu#sivu .
tuo Facebook / Wordpress #arvo muuttaa nolla , sillä backlinkki määrä liikkua miljardi ja se vääristää data todella paljon .
puolue etu#sivu viedä osoite arvo ei olla nollata .
ääkkönen sisältää sivu olla myös nolla , sillä Yahoo api ei jokin syy pelittää se kanssa .
varmaan unohtaa jokin , mutta kysyä ihmeessä jos kysyä .
niin , visualisointi voida ehkä tuo tehdä , saada nähdä .
joku muu voida se yrittää jokin vääntää :)
tekninen puoli ja koodi
kenties joku kiinnostaa tämä takana olla simppeli koodi , joten laittaa näytille kun kerta ohjelmointi#kategoria tämä postata .
PHP#skripti
tiedosto olla kommentoida suhteellisen hyvin ( ja epä#selvästi ) , toiminta selvitä se katsoa .
Yahoo API rate limit : kyseinen API olla poistua käyttö ja se korvata Yahoo Query Language , joten tuo limit olla ilmeisesti tiukentaa .
Yahoo luvata yksi ip 5000 kysely / per päivä , mutta minä bannata sieltä aina 300 kysely jälkeen .
ai miten kiertää bannit ?
3G kautta saada aina uusi ip#osoite kun sinne yhdistää :P
( tosin kerran skripti pysähtyä se takia kun kännykkä loppua akku ja välillä tulla timeout )
HS#vaali#kone data visualisointi
tehdä minä nyt sitten pari melko simppeli visualisointi HS#vaali#kone data .
käyttää eilen julkaista SQL#dumppi tieto analysointi .
käytäntö data olla siis MySQL#tieto#kanta , joka se noutaa ja parsia PHP .
visualisointi olla muodostaa parsia data Highcharts JS apu , joka lisenssi olla sama kuin data eli Nimeä-epäkaupallinen-tarttuva 3.0 .
kaupallisesti kuvaaja ei siis voida käyttää .
visualisointi olla tehdä neljä kysymys , joka valita yksinkertainen vastaus#vaihto#ehto ” kyllä ” ja ” ei ” peruste .
kuvaaja olla siis puolueittain kyllä ja ei#vastaus määrä .
visualisointi olla erillinen sivu .
Huom ! vaatia javascript toimia .
HS vaali#kone olla avoin tieto ( SQL dumppi )
HS julkaista pari päivä sitten vaali#kone data avoimesti kaikki käyttää .
ratkaisu olla hyvä , ja se olla poikia jo muutama visualisointi , kuten Loitto | Suomi poliitikko erottua kaksi akseli ja ehdokas vastaus HS vaali#kone 2011 .
data olla antaa HS blogi csv- sekä excel#tiedosto .
kiinnostua data ja se käyttö#mahdollisuus , mutta koska ei olla mikään tilasto tai se analysointi asian#tuntija , olla minä hiukan vaikea lähteä data käyttää .
siksi tehdä data neljä tieto#kanta#dumppi , joka antaa kaikki käyttää – tämä voida siis rakentaa melkein mikä tahansa , jos osata .
tieto olla alunperin julkistaa Creative Commons lisenssi Nimeä-epäkaupallinen-tarttuva 3.0 , ja lisenssi pysyä sama myös tämä tieto#kanta#dumppi osa .
ei olla myöskään mikään tieto#kanta taulu rakenne asian#tuntija , mutta paloitella data neljä eri taulu :
tarkka rakenne ( jokainen taulu indeksi id#sarake ) voida vilkaista teksti loppu .
kysymys ei olla mikään taulu eli jos se haluta käyttää , olla se lisätä jotenkin erikseen mahdollinen sovellus / visualisointi .
se , joka asia olla kiinnostua , ymmärtää mikä yllä olla tiedosto olla ja mikä se tehdä eli ei alkaa se tarkemmin tämä selitellä .
kysyä toki voida kommentti , vaikka voida olla , _ osata vastata kysymys .
toivottavasti tämä olla kuitenkin jokin hyöty :)
mikä viikon#loppu ! !
okei , olla voida toivoa yhtään hyvä viikon#loppu pikku mini#loma Suomi ? ! ?
no ei !
Suomi olla uusi maailman#mestari !
tietysti jättää kaikki mahdollinen tavara kamera koti Hollanti , juuri tällainen viikon#loppu kun olla ehkä haluta tallentaa tapahtuma .
torstai#yö pieni matka#tyyli johtua haaste jälkeen päästä vihdoin koti#Suomi :)
Note to self : jos haluta välttämättä matkustaa se 12 cm korko niin se voida vaikka laittaa käsi#matka#tavara ja vedellä muuten baltsu .
Lesson learned , tunto palailla tämä pikkuhiljaa varvas ...
perjantai päästä unicafee ja nähdä kaveri :)
ei vitsit suomalainen koulu#ruoka olla hyvä !
perjantai tulla kulttuuri#ero#havainto , kun tajuta juna kanssamatkustaja mulkoilu jälkeen , että se ei ehkä olla ihan normaali kysellä konduktööri kuulumiset .
tai jutella takana olla city#market kassa#jono .
ja näyttää suomalainen sitruuna syödä .
ei se tehdä ihminen mitenkään itsevarma , cool tai muuten vaan elämä menestyä näköinen jos näyttää koko aika se , että tämä nyt masistella ja kyllä tympiä kaikki !
ei edes olla aikaisemmin huomata , mutta kaikki olla ihan mutru#suu ..
hei rentoutua nyt vähän :)
onneksi viikon#loppu tapahtuma muuttaa myös vähän suomalainen kansan#luonne ;)
lauantai ohjelma olla minä kaikki elitisti#kakara eliitti#juhla elitistinen Finlandia#talo . ( varoitus : sarkasmi )
eli SYK täyttää 125 vuosi .
Krista ja Danu kanssa juhlia esitys ja illallinen muoto , nähdä uusi ja vanha tuttu , opettaja , sekä Botta jatkot tulla kaveri .
olla aivan mahtava ilta ja olla niin kiva nähdä kaikki .
koulu#bileet , mutta kaikki olla nyt baari#ikä :D
seuraava päivä saada kauan kaivata mami korva#puusti !
yrittää kerran tehdä täällä mutta se nyt olla ihan kauhea ja epä#onnistunut .
nähdä myös Jussi perhe ja lopulta suunnata Lauri Tapiola katsella finaali kisa#katsomo .
olla itse ilmeisen ali#tajuisesti pessimistinen liike , koska tulla auto ei skumppa olla kylmä .
kun kolmas erä olla mennä 10 minuutti , lähteä puhelu iskä :
nyt taitaa kyllä jäädä auto piha !
pakko upea voitto olla lähteä juhlia stadi , joka sitten pikku taksi#säätö jälkeen päästä .
oma varma kikka taxi#keskus huutaa varattu ( taas toimia ) olla mennä Pohjois-Tapiola ABC ja kysyä tauko olla taxi#kuski , jos tauko jälkeen ehtiä heittää minä pää#määrä .
mennä sitten Kauppatori kautta Senaatintori .
ihan älytön tunnelma , ihminen vaan huutaa ja laulaa , kaikki olla niin iloinen ja aidosti innoissaan , halailla tuntematon ja juhlia yhdessä .
aivan mahtava ! ! :)
olla kyllä niin onnellinen , että päästä itse olla Suomi tuo päivä !
juhla jatkua pitkään hyvä porukka Loose ja Eerik pippuri , ja lopulta olla kuusi aika aamu kotona .
suhteellinen absurdi olla lukea aamu#bussi metro#lehti juttu tapahtuma , joka olla vasta tulla koti :D
eilen sitten käydä työ keplotella vähän pitkä soppari ja hän aiheuttaa pikku paniikki sanoa , että minä kone lähteä ilta#päivä sama aika kun leijona kone tulla Suomi .
pikku ruuhka olla siis edessä ...
Laura heittää minä kenttä , ei olla lopulta mikään ongelma , nähdä se Leijona#kone laskeutua mutta valitettavasti itse Pasi Nurminen mahtava laskeutuminen ei todistaa , terminaali olla väärä suunta .
lento alkaa vähän uni#velka verottaa ja alkaa torkkua ja aina herätä se , kun jo nojata vieressä istua vanha herra ... sori :D
Dam paluu tuntua vähän hassu , mutta vielä enemmän ahdistaa pitkä juna#matka ja tyhjä kaupunki , mikä palata .
epäillä , että jengi ei edes tietää , mikä jää#kiekko tarkoittaa .
minä olla pitää olla tori ei mikään typerä lento#kone tai juna ! ! :D
no onneksi täällä olla joku karnevaali , ja kaupunki olla ihan täynnä ihminen .
tämä päivä olla mennä vähän kipeillä , se se saada kun riekkua ulkona .
It was worth it !
viikon#loppu Suomi#havainto :
- jengi voida olla pikkuisen iloinen näköinen ihan näin päivittäis#taso ;)
- olla siellä kevät myöhässä ja hullu siitepöly
- auto ajaminen olla ennen maanantai vähintään hämmentävä ja jopa vähän haastava .
- mikä , Lasari S#market ja Alko avata ? ! ? !
no ihan kiva :)
- ... mutta miten se ei olla vielä saada rakentaa se Lepuski torni ?
- olla ilmeisesti tosi outo alkaa höpötellä tuntematon ystävällinen henki ja selvä .
- tavata maailma aggressiivinen bussi#kuski , kiitos 102T .
- ruis#leipä + oivariini + oltermanni maistua vaan niin hyvä .
ja korva#puusti !
- viikon#loppu kuulua myös japanilainen ruoka#havainto .
ihan jees , että iskä ostaa jokin vihreä jättimäinen nuuska#pussi näköinen jokin .
ilmeisesti syötävä , kukaan ei uskaltaa kokeilla .
tökkiä vähän , olla pehmeä#. yök .
- vaikka normaali#naama suomalainen olla maa myydä niin kyllä sitten juhla tulla osata juhlia ja kunnolla ! :)
hyvä Suomi !
- olla ihana olla kotona :)
kyllä koti olla aina koti !
ja nähdä tosiaan taas Suomi 1,5 viikko päästä .
sanoa jo jokin tämä ravaaminen ? :D
Bruxelles
vähän propaganda näin heti alku ;)
lähteä viime perjantai Sophie ja Caroline kanssa pitkä ( 5#h ) juna#matka päähän Bryssel Belgia saakka .
ei olla itse ikinä käydä Belgia saatikka Bryssel , ja matka valmistautuminen koulu#homma takia olla aika minimaalinen .
ei siis olla mikään odotus tai ennakko#luulo .
no , ei olla voida valita hyvä paikka ja aika minä mini#loma !
Bryssel olla aivan ihana kaupunki joka helliä sellainen mukava 30 aste helle , ja viikon#loppu olla vielä Eurooppa#päivä sekä Festival d'Iris , mikä tarkoittaa EU ja muu organisaatio avoin ovi päivä sekä konsertti ja bileet pitkin kaupunki .
hotelli olla halpa sekä sopivasti keskusta ja Häegen-Datz naapuri ( Banoffee kulua ... ) .
olla tosi hassu huomata , miten matkustaa ihan naapuri#valtio muuttua kulttuuri ja ihminen niin merkittävästi .
ja maasto , ihan pirusti mäki , todella hämmentää .
Bryssel olla ainakin oma hollantilainen maisema tottua silmä todella ranskalainen kaupunki .
kauppa#galleria , terassi , kahvila ...
olla suht järkyttävä todeta , miten oma ranska#kieli taito , joka olla hinkata se 10 vuosi ja kaksi opiskelu#vaihto , olla täysin unohtua .
neljä vuosi sitten puhua minä keittiö Ranska ja Suomi politiikka ero ranska , nyt ei pystyä edes vähäinen small talk .
onneksi se kieli alkaa palautua jokin ja lopulta pystyä puhua jo ihan normaalisti .
ja kuulemma hyvin kuin Belgia flaami , meinata suunnilleen itkeä ilo :D
pakko alkaa lukea ranskan#kielinen lehti ja kirja ja mennä jokin kurssi syksy , olla se verran traumaattinen kokemus tuo kieli unohtaminen .
käydä lauantai tosiaan EU rakennus tutustua toiminta ja tila , ja olla kyllä aika vaikuttava kokemus ainakin oma mieli .
ehkä kiva olla kuitenkin se , kun lounas#pöytä viereen istua EU työskennellä Andrea ja Terese .
Andrea olla EU#veteraani , takana 35 vuosi työ#ura , ja olla hieno kuulla hän tarina työskentely Bryssel , kulttuuri#ero , Eurooppa muutos jne. .
lounas#seura lisäksi iloita mahtava ranska#tyylinen lounas .
kyllä se laitos#ruoka maistua hyvä , kun ei olla kolme kuukausi saada kunnon lounas ;)
ja belgialainen käsitys työ#paikka#lounas olla minä mieli kyllä ihan mahtava , 8#e ja kunnon ravintola#sapuska .
okei , saada olla fiilis tuo Suomi lippu ...
törmätä myös uusi näky , suomalainen meri#mies#kirkko .
tietää puhe peruste , että se olla lähes aina kahvila , mikä myydä suomalainen tuote .
olla ihan pakko mennä katsoa , mikä sieltä löytyä .
harvoin se olla niin iloinen ihan vaan Oivariini ja Oltermanni näkeminen :D
olla ihan pakko istahtaa ja ottaa lonkero ja salmiakki , sekä koti sitten puuro .
mämmi olla valitettavasti loppua juuri , ei voida syöttää se pahaa-aavistamaton matka#seuralainen .
samalla huomata yksi ihan uusi juttu , jäätyä tosi pahasti , kun pitää puhua tuntematon suomi .
outo .
tulla jotenkin tosi itse#tietoinen olo se , miten puhua , ja sana ei kuulostaa yhtään oma suu sopiva .
puhua joka viikko Suomi koti , Jussi ja kaveri , tuttu , joten ihmetellä tosi paljon tuo reaktio .
ehkä se olla se , _ olla puhua muu ihminen virallinen suomi kieli pitkä aika , vaan höpötellä ainoastaan tuttu ...
Saksa ja Sveitsi edustaja olla eri#mielinen .
tämä juttu ulko#maa tulla vähän ikävä .
jopa juusto#maa Hollanti !
Bryssel yö#elämä tulla tuttu , kun lähteä ensiksi moules#annos ja se kautta terassi .
tavata paikallinen , joka suositella minä toinen baari , ja lopulta lähteä sitten minä kanssa sinne .
baari olla ihan mahtava , lounge#tyyppinen kaksi kerros hämärä jazz#paikka täynnä nuori .
itse ei onneksi olla ihan pilkku , eli aamu#kasi , asti , mutta olla yksi hyvä ilta kyllä täällä :)
sunnuntai hengailla puisto ja lähteä lopulta neljä aika vielä pitkä koti#matka , raide korjaus takia osa matka mennä bussi , huh ...
kaikki olla se mieli , että Bryssel kyllä tulla vielä joskus uudestaan .
nude
tällainen aarre kotiuttaa eilen kaupunki .
aika harvoin tulla käydä ostos täällä , joten nyt olla ihan kiva löytää jokin , kun tulla ihan tarve .
olla ehkä saattaa mainita , että täällä ei tämä vakavasti#otettava kauppa olla niin paljoa , mutta kenkä#kauppa sitten se edestä .
eli maa maa tapa , ja lähteä kenkä#ostos ;)
koska tietää , että minä mami siellä stalkkailla kuitenkin ( moi ) ja paheksua , niin kokea , että täytyä samalla vähän perustella ostos :D
nude basic korkkari olla olla jo jokin aika ostos#lista monipuolisuus takia .
tämä käydä myös työ , kuulostaa tuttu tämä lemppari#perustelu ?
hyvä#lestinen , halpa mokka#pintainen perus#korkkari sopia lähes mikä tilanne .
tällainen lyhyehkö ihminen sopia muuten nude ( korkea ) kenkä , näyttää vähän pitkä .
korko ehkä 8 cm ?
audimies doesn't approve .
no ei minä Audi .
ja juhlava , kesäinen korkkari ei omistaa , joten tuo toinen olla tilaus .
Platform olla pakollinen , koska minä luotto#korkkari kanssa juhla meno tarkoittaa se , että näyttää nyrpeä naama ja istua koko ilta , kun jalka sattua .
ja tämä olla tapahtua hyvin moni kerta ...
DKNY lompakko olla kotiuttaa , koska minä esim. vesi ja skumppa kieriä nahka#longchamp olla ehkä hieman kärsinyt näköinen , ei sinne mahtua mikään kortti , ei se pysyä enää edes kiinni .
tämä olla nyt ihan täysin turvallisuus takia , miettiä jos minä eurooppalainen sairaan#hoito#kortti jäädä koti kun kaatua ( taas ) pyörä ja kukaan ei suostua hoitaa minä sairaala ? ?
no aivan ;)
tämä päivä ohjelma tiukka projekti vääntö , voida tulla tänään valmis , mielellään ...
tehdä erilainen office concept minä tämä asiakas " firma " , kiva ja mielenkiintoinen , mutta aika työläs :)
ai niin , ja vielä tällainen ajatus herättää postaus karkki#päivä#meikki#blogi :
tehdä netti minä tyhmä ?
Koninginnedag 2011
nyt olla tämä viikon#loppu selvitä !
pari päivä juhla sujua tosi kivasti , hyvä seura kaveri luona ja myöhemmin kaupunki juhlia .
täällä siis perjantai#ilta ns. Queen's Night olla sellainen , jolloin nuoriso / aikuinen lähteä ulos konsertti ja juhlia , ja itse lauantai kuningatar#päivä olla enemmän ehkä jopa koko perhe sopia katu#festivaali .
perjantai Grote Markt olla iso konsertti , joka jälkeen joku dj ( tämä holtsu olla ihan sekaisin tämä dj ) soittaa ja jengi bilettää .
perus festari#meininki bajamaja , kalja#teltta sekä myös se suhteen , että puhelin ei saada kukaan kiinni , kun verkko olla niin tukossa .
lauantai katu olla täynnä kirppis#tavara myydä kaupunkilainen , ja baari olla siirtää bileet katu , mikä olla todella jees !
olla muuten aurinkoinen ja nätti päivä , joten katu olla ihan täynnä porukka joka vaan juhlia ja tanssia :)
hollantilainen kyllä osata juhlia , jos olla jäädä jokin epä#selvä ;)
perjantai olla isohko porukka Jens grilli#bileet , joka sujua kuuluisa Looping Louie juoma#peli tahti ja muuten juhlia .
lähteä ennen puoliyö kaupunki , joka nähdä lisää tuttu .
ilta mennä tosiaan juhlia tori ja kuunnella eri lava bändi .
nähdä myös ihana Kathrine ja muu tanskalais#vahvistus :)
itse Koninginnedag juhlistaa neljä henki Beer Pong turnaus Arturo fraternity house .
Arturo asua siis ihan sama tapa kuin minä , tietyn#tyyppinen opiskelija#asunto , joka kuulua sisar / veljes#kunta .
kämppä olla ihan kuin minä , paitsi että sieltä puuttua pinkki seinä :P
edellinen ilta uupua sankari saada uusi noste peli tiukka käänne , ja päättää lähteä kaupunki pörrätä ja ihmetellä kaikki .
lopullinen ilta#meno jäädä itse väliin , kun pari päivä minimi#yö#uni ja väsymys alkaa painaa liikaa .
Arturo ja Caro ei kestää minä ja Jens voittoisa pong#putki ja se teurastus .
look who's winning !
olla Jens kanssa ihan lyömätön tiimi tasa#peli huolimatta .
tämä todiste#aineisto se , että höyhen#boa ( yök ) käyttää .
loppu todiste löytyä sitten irrota höyhen muoto joka paikka , mikä ehtiä lauantai käydä .
Oranje
Hehhee , nyt alkaa näyttää elämä vähän normaali .
eilen vielä vauhkota Ruth , _ aikoa olla poissa yksi luento tämä jakso .
todellisuus : kolme päivä mennä tämä jakso , ja heti päätyä lintsata tänään .
olla ihan pakko jäädä koti ja katsoa häät ;)
vielä karmiva olla se , että mennä ja ostaa oranssi höyhen#puuhka ..
ei olla glitteri , mutta silti :D jep jep .
syyttää ryhmä#paine .
olla se , kun ei oma puhe voida enää luottaa .
ja tämä h*lvetin höyhen olla joka paikka nyt .
uusi koti#eläin , joka olla rankka karva#lähtö#aika
nyt olla siis vihdoin oranssi kuningatar#päivä varten : - oranssi#sini#valkoinen paita Mango - oranssi höyhen#puuhka ( hävettää ) - oranssi H&M baltsu ( ylläri ) - oranssi hius#panta / koriste Zara - pakollinen " hassu aurinko#lasit " fun ! fun ! fun ! ( hävettää )
kuninkaallinen häät olla ihan jees , ikävästi vaan tuo minä excu konsultti#firma häiritä katsominen , uskomaton !
tietysti häiritä excu pitäjä , olla mekko pakko vähän puhua tyttö kesken .
olla kyllä edelleen se mieli , että kyllä se Daniel olla paljon ihku kuin Wiltsu .
kamoon , se puhe !
ja se kyynel !
ainakin minä ja paperi#nenä#liina#paketti olla se mieli , että se olla hyvä ( lukea = liikuttava ) häät .
nyt pitää alkaa valmistautua ilta !
kiva vappu ja kuningatar#päivä kaikki sääty .
pekoni#nakki , salaatti ja mansikka
nopeasti valmistua syödä ...
Vataja nakki olla kääräistä pekoni#siivu ...
jokainen nakki mennä 2 siivu pekoni , joten aika tuhti syödä olla , vaan hyvä .
nakki olla uuni grilli#vastus olla päällä , kunnes olla sopivasti ruskistua pinta .
minä pitää yleensä aina olla makkara kanssa sinappi , vaan tämä ei kaivata mikään peittää oma hyvä maku .
salaatti olla ruukku#lehti#salaatti , kurkku , ananas , viini#rypäle , vesi#meloni ja runsaasti kevät#sipuli .
kastike salaatti tämä koti#tekoinen kastike .
... ja jälkkäri nauttia tällainen ...
sulattaa kahvi#kuppi valko#suklaa mikro ja dipata mansikka se ...
hyvä olla
kuningatar#rahka kera mansikka
nyt vasta minä maistella eka kerta Valio maustaa rahka kuningatar .
lisäksi paloitella muutama tuore mansikka ( espanjalainen )
hyvä olla , rahka ei olla onneksi ollenkaan niin makea mitä kuvitella ... .
mansikka maistua mansikka , _ kotimainen veroinen olla .
nam
grillata pihvi ja salaatti
pihvi olla nauta pippuri#pihvi ( ulko#filee ) ohut nuijia , suola pinta ja grilli ( ei olla edes öljy laittaa pinta ) ... .
olla kypsä , vaan ei kuiva ja ihana murea .
mies onnistua kertakaikkisen hyvin liha kypsentäminen
salaatti olla kasvis jää#kaappi sisältö mukaan ja päälle grillata halloumi#juusto ( minä se ei liottaa , vaan syödä kaikki suola )
kerma#kakku
ihan yksinkertainen perus#täyte#kakku , kerma sellainen ...
kakku olla 7 muna sokeri#kakku#pohja .
kakku kostutus#liemi käyttää jälleen Sprite .
täyte olla kinuski#kerma#vaahto ja kotimainen vadelma ja toinen väli säilyke#persikka ja sitruuna#rahka#kerma#seos .
manteli#lastu olla 200 asteinen uuni paahtaa ja jäähtyä se hieman sormi murskata pieni .
broileri paistaa pasta kera
broileri paisti#leike ( marinoida ) uuni paistaa kera paistaa pasta#tomaatti#hässäkkä .
lisäke#pasta olla rasva , curry , sokeri , keittää täysjyvä#pasta , kevät#sipuli , halkaista kirsikka / mini#luumu#tomaatti , suola .
kuumentaa rasva pannu , lisätä curry ja pyöräyttää , lisätä keittää pasta ja muu mauste ja paistaa pasta kevyesti välillä sekoitella .
lisätä vasta sitten kevät#sipuli ja tomaatti puolisko ja kuumentaa lisäke ...
ei kauaa , _ tomaatti lötkistyä .
maistella .
minä pasta#lisäke olla olla ihan hyvä sellainen ilman liha#lisuke ...
paisti#leike tuntua aika suolainen maku ja se olla aika reilusti mauste , siksi pasta#lisuke maustaa mieto .
tomaatti#mozzarella#salaatti ja sekalainen salaatti
tämä nyt vaan olla niin hyvä
tomaatti#mozzarella#salaatti runsas basilika ; tomaatti#viipale , mozzarella viipale , tuore basilika ( tämä kerta leikellä lehti pieni pala ) , rouhia musta#pippuri päälle , jonkinlainen suola ( laittaa sormi#suola ) , oliivi#öljy ja pikkasen balsami#etikka .
antaa tekeytyä viileä ja voi poika kun olla hyvä
hyvä olla myös tämä toinen sekalainen salaatti mikä tehdä olla pääsiäinen aika sisko perhe luona Kaavi .
tämä salaatti laittaa jää#salaatti , verkko#meloni , musta oliivi , vihreä viini#rypäle , kurkku ja punainen paprika .
soosi laittaa jokainen oma annos .
valko#sipulinen omenainen porsaan#kyljys
porsaan#kyljys tulla silloin tällöin laittaa ruoka , nykyisin harvemmin ...
vaan muutama viikko sitten tulla ihan selkeä kyljys mieli#halu , joten valmistaa oikein reilusti valko#sipuli maistua omenainen kyljys .
kyljys syödä salaatti , kasvis ja paistaa kiinan#kaali kera .
minä valmistaa vain kaksi iso kyljys seuraavasti ... .
nuijia porsaan#kyljys ohut muovi läpi liha#nuija ( koska vetäytyä kasa kypsyä ja inhota sellainen " pallero#kyljys " )
ruskistaa kyljys paistin#pannu tilkka öljy ( kaksi kyljys mahtua juuri ja juuri ruskistua samanaikaisesti iso pannu ) + ripsotella mustapippuri#rouhe ja suola liha ja lisätä sama pannu ruskistua omenalohko ja ottaa se sitten lautanen odottaa ... .
seuraavaksi pannu mennä 4 valko#sipulin#kynsi viipale , ruoka#kerma , tilkkanen vesi ja loraus soija#kastike .
haudutella kyljys pannu kansi alla vähä liemi , aina välillä valella liha pannu olla soosi , koska se ei olla niin paljo , että kyljys olla olla se peitossa .
kyljys kypsyä tarkistaa maku ja epäillä että nyt taitaa tulla kanssasyöjä maku vähän liikaa valko#sipuli , vaan kiltisti hän ruoka syödä .
sitten vaan omenalohko kyljys päälle ja valmis tulla .
kyljys ja kasvis kanssa syödä vielä reilusti herne#verso höystää tavallinen viher#salaatti .
herne#verso olla tämä kerta ihan kauppa ostaa , vaikka tykätä se myös itse kasvatella ...
makoisa vappu
oikein mukava ja makoisa vappu kaikki blogi piipahtaa .
voi#leipä#kakku savu#kinkku
tällainen voi#leipä#kakku tehdä jo aika sitten ... .
ihan tavis voikkari savu#kinkku , tehdä tällainen suhde ... .
kinkku#voi#leipä#kakku
1 koti#tekoinen vuoka#leipä tehdä tämä ohje ( leipä kannattaa tehdä ainakin pari päivä aikaisemmin mitä aikoa tehdä kakku )
leikata leipä pohja#suuntaisesti ensin kuori pois ja sitten 5 pitkulainen ohut leipä#levy .
leikata levy kevyesti reuna pois -> samalla levy tulla varmasti samankokoinen .
kostutus#liemi käyttää jälleen 1 liha#liemi#kuutio tehdä liemi , hieman suola ja sitruuna#mehu terästää .
liemi mennä tämä kakku lähes 3 dl .
täyte olla 700 g savu#kinkku hienontaa monitoimikone leikkuri#terä .
sekaan 1 purkillinen kerma#viili ja ja sitten jakaa perus#tahna 4 lautanen .
yksi tahna laittaa n. 1 dl kurkku#relish , toinen tahna ½ punainen paprika leikkuri#terä hienontaa + hieman suola , kolmas laittaa 2 tomaatti hienontaa + 2 rkl creme fraiche ja neljäs mennä perus#tahna sekaan 5 cm. pätkä tuore kurkku pikkuinen kuutio + sulate#juusto 50 g .
yleensä savu#kinkku#tahna ei lisätä suola , vaan tämä kinkku olla jotenkin niin vähä#suolainen , jotta ripsauttaa kaikki hieman suola .
tahna kannattaa maistella ja lisäillä suola ja muu mauste niin haluta .
minä ei laittaa muu mauste , koska tämä haluta ihan tavis#kakku .
täyttää kakku olla kevyt paino alla yö yli jää#kaappi suojata .
kuorrutus olla 200 g kreikkalainen valko#sipuli#tuore#juusto + 100 g maustamaton sulate#juusto + 2 rkl creme fraiche .
reuna juusto#raaste ja lähes 150 g pakkaus leikkele#kinkku , puolittaa mini#luumu#tomaatti , salaatin#lehti ja herne#verso .
juusto#pallo
tämä juusto#pallo ihastua Valio sivu ihan kuva peruste .... ja tuo linkki takaa löytyä ohje ja eri vaihto#ehto juusto#pallo koristelu .
tämä seesami ja unikko#siemen koristella juusto#pallo ei olla itse tehdä , kylläkin aktiivisesti mukana olla ... .
tämä huolimatta laittaa tämä kuva tänne ja suositus kokeilla .
pallonen ei maistua voimakkaasti sini#home#juusto , joten ärtsy tykätä voida lisätä esim. aura#muru seos .
idea tämä olla sekoittaa jokin tuore#juusto ( Valio ohje sini#home#tuore#juusto ) ja juusto#raaste ( Valio ohje kaksi erilainen ) seos ja pyöritellä se käsi pikkuinen pallo ja kieritellä se sitten jokin koriste#seos esim. unikko tai seesamin#siemen , persilja#silppu , pieni paprika#palanen ( tai kurkku tai retiisi#palanen ) , ruoho#sipuli#silppu , pähkinä tai manteli#rouhe , pinja#siemen , rouhia pistaasi tai vaikkapa suklaa#rouhe ja pallero olla valmis nauttia vaikka salaatti#pöytä yksi osa tai pikku#naposteltava ihan sellainen hyvä seura hyvä juoma kera .
suositella kokeilla jonkinlainen versio .. .
juusto voida valita oma maku#mieltymys mukaan
uuni#sei ( pankkiiri sei )
täältä löytyä alku#peräinen ohje .
... ja näin minä tämä sei#ruoka tehdä ... .
pankkiiri uuni#sei
laittaa sei#pala uuni#vuoka ( leikata haluta pieni pala ) ja maustaa se haluta mauste .
levittää porkkana ja juusto#raaste kala päälle ja kaataa ruoka#kerma vuoka .
kypsentää uuni#sei 175 - 200 aste n. 30-40 minuutti .
tykätä kovasti ...
porkkana varsinkin antaa mukava maku ja väri muutoin niin vaalea kala#ruoka .
suklaa#hippu#keksi
erilainen suklaa#hippu#keksi / pikku#leipä ohje olla olla pilvin pimein ... tämä yksi .
ohje napata täältä .
vatkata sokeri ja pehmeä voi keskenään vaahto .
lisätä joukko muna yksitellen , koko aika vatkata .
sekoittaa kuiva aine keskenään ja lisätä se joukko vatkain kevyesti vatkata .
lisätä lopuksi joukko rouhia suklaa .
pyöritellä taikina pallo leivinpaperi päälle .
paistaa 175 aste noin 15-18 minuutti .
ei paistaa liian kauan , jotta keksi ei kuivua liikaa ... .
tai jos tykätä rapsakka pikku#leipä , kuten minä , paistaa sitten vähän pitkään
persikkainen broileri#pitsa
pitkä aika tulla viime viikon#loppu tehdä pitsa ...
broileri#pitsa ( pellillinen )
pohja ;
2 dl lämmin vesi + 30 g tuore#hiiva + 3/4 tl suola + 2 rkl öljy + n. 5 dl puoli#karkea vehnä#jauho
-> liettää hiiva neste , lisätä suola , öljy ja alustaa pehmeä taikina .
kohottaa taikina tai valmis levy pelti ( leivinpaperi päällä ) ennen täyttäminen ( painella käsi ilma pois levy ennen täyte levitys )
pitsa#kastike ;
200 g paseerata tomaatti + ½ dl tomaatti#pyre + sokeri , suola , musta#pippuri , kuivata oregano ja basilika
täyte ;
3 kpl broileri file#leike , suola , musta#pippuri#rouhe , paprika#jauhe , basilika , kuivata persilja , valko#sipuli 2 kynsi , 2 iso puna#sipuli ohut lohko , ½ iso punainen paprika , 100 g meetwursti hienontaa , säilyke#persikka 5 puolisko ohut lohko , herkku#sieni 1 pieni prk hyvin valuttaa , pieni mozzarella#pallo puolittaa / viipale ja pitsa#juusto#raaste
-> paloitella broileri pieni ja ruskistaa pannu kypsä , lisätä loppu#puoli myös puna#sipuli#lohko ja suikaloida paprika sekaan kypsyä pannu .
maustaa seos hyvin .
levittää pohja ensin kastike , vähän juusto#raaste , kaikki täyte ja vielä päällimmäinen hieman juusto#raaste .
kypsentää pitsa n. 225 asteinen uuni 15-20 min .
tämä täyte#yhdistelmä olla minä oikein mieluinen ja maku olla riittävästi ja maistua hyvä kylmä
tämä pitsa laittaa täyte tarkoitus oikein reilusti
kaneli makuinen rae#juusto#ohukainen
kaneli maistua makea rae#juusto#ohukainen tulla aina silloin tällöin paistella ... .
sekoittaa kaikki muu aines tasainen lätty#taikina käsi#vatkain ja yhdistää se viimeinen rae#juusto .
paistaa ohukainen rasva lätty#pannu .
pannu saada olla ihan hyvä kuuma , jotta rae#juusto ei ehtiä sulaa paisto aika .
puhdistaa pannu tarvita aina ennen uusi erä paisto .
syödä ehdottomasti lämmin esim. mansikka#hillo kera .
ohje tulla reilu 40 kpl pikku#lätty .
nam !
mureke#sukkula kääriytyä pekoni
tällainen ruoka / pikku#napostelu#herkku haluta minä ainakin ihan kunnon paisto#pinta , jotta pekoni tulla oikein rapsakka
sekoittaa korppu#jauho neste ja sitten kaikki muu aines kanssa tasainen seos .
kypsentää seos pieni nokare pannu tai mikro tarkistaa maku .
muotoilla liha#mureke#seos sukkula / pitkä pötkylä ja päällystää jokainen pekoni#suikale .
alku ja loppu#kohta pötkylä alle , _ aueta ..
kypsentää 225 asteinen uuni kypsä ja ihan kunnolla ruskea n. 20 min ... .
minä tehdä tämä annos 8 iso sukkula ja juuri riittää 1 iso pekoni#siivu yksi kääryle pinnoittaminen .
... sukkula mennä uuni ...
kahvila hyvä kala#piirakka ...
kännykkä uumen löytyä tällainen piirakka#kuva ...
se verran pitää mainostaa , jotta olla todella hyvä lohi#piirakka ... . vaikka hieman " käppänä " näyttää ...
ohut pohja , ei rasvainen ja lämmittää ainakin olla myös pehmeä , täyte ainakin lohi , keittää muna , tilli reilusti , jokin valkoinen + juusto ym. ...
tämä 5 e ( muistaa ) maksaa lohi#piirakka#palanen nauttia puolittaa sisko kanssa Ruka reissu Kuusamo Prisma kahvio .
raikas mustikka#vaahto
tämä olla hyvä , ei ollenkaan niin äkki#makea mitä luulla .
mustikka#vaahto sopia vaikka väli#pala tai jälki#ruoka .
alku#peräinen ohje olla ateria#mestari sivu .
minä laittaa koriste puna#herukka mustikka sijaan antaa kirpakkuus herkku .
sekoittaa jogurtti sekaan ensin kaikki muu aines ja viimeinen kerma#vaahto .
tarkistaa makeus .
ohje tulla 5 annos ...
annos#koko reilu 100 g .
Huom !
jos kerma asemesta käyttää vanilja#kastike ja hillo olla kovin makea ja jos käyttää vanilja#jogurtti , ei välttämättä tarvita sokeri ollenkaan ... .
maistella ensin ilman sokeri
marjaisa herkku voida tehdä muu marja kuin mustikka ... .
vadelma#hillo antaa mukava yhteis#maku muu marja kanssa .
tomaattinen jauhe#liha#pekoni#keitto
tomaattinen keitto#ohje jatkua ... .
laakerin#lehti ei kyllä syödä ... . vaan hyvä maku se kyllä keitto antaa
kuumentaa vesi + tomaatti#murska kiehuva kattila .
lisätä mauste , hienontaa purjo#sipuli ja pakaste#kasvis ja jättää kypsyä .
ruskistaa jauhe#liha ja pekoni ja lisätä se keitto sekaan kiehua .
kypsentää keitto kypsä ja lisätä pakaste#maissi sekaan kuumeta .
tarkistaa keitto sakeus ja maku .
ohje tulla 3 litra kattila ihan piri pintaan valmis keitto .
vaan olla hyvä keitto ...
minä ainakin
minä harvinainen vieras piipahtaa ... .
ainakin 16 vuosi olla tämä sama paikka asua , ei koskaan ennen olla minä etu#piha tällainen työntyä ... .
ilta#hämärä viime torstai katsella lintu syöttö#paikka , että olla iso pikku#lintu tulla ilta#pala
minä elikko ei välittää mikään , vaikka muutama metri päästä räpsiä kuva ... .
... vaan naapuri koira haukku saada vieras paeta pusikko , ei vieras olla sen koommin näkyä ... .
ei minä fasaani#paisti syödä , vaikka hän tulla uusinta#vierailu ... .
muu nainen
mies mieli kaikki nainen olla kauhea musta#sukkainen ja kaikki toinen nainen edes kinnas viitata riita johtua nimen#omaan vaimo mustasukkaisuus .
vaikka mies ei oma sana mukaan edes huomata se tiima#lasi#beibe parkki#paikka .
se , joka perse saada ohi keikkua mies niska#nikama paikka pää kääntyä luonnollinen 180 aste .
idiootti .
nimittäin miksi olla tämä toinen nainen tämä vihainen ?
se ei ymmärtää .
kyllä minä mieluummin komea mies katsella , kuin jokin suihku onnistuneesti paeta mörkö .
yrittää vain tehdä se mahdollisimman hieno#varaisesti .
varovainen mutta toden#mukainen arvio , joka perustua laser lailla leikata tarkkailu#kyky , mukaan 75 % toinen nainen liittyä riita ei liittyä mikään tapa mustasukkaisuus .
ei nainen vituttaa se toinen nainen , vaan oma mies tahdittomuus .
mikäli oma mies olla kohdella minä moukkamaisesti , palaa hiha riippumatta se , liittyä tilanne toinen nainen , auto , kesä#kurpitsa tai anoppi .
odottaa yhtälö , joka tuo kaikki mahtua .
tunnistaa ilme niin moni nainen kasvot , kun mies pikku kalja tiputella leuka joku toinen nainen jalka juuri .
mies ” kuolata , koska osata katse ” näkyä selvästi .
pitkälle ja kaikki .
kuin myös vaimo ” miksi sinä täytyä nöyryyttää minä näin katse ” , joka seurata heti tuijotus kohde joutua nainen ” hakata hanska , plösö ” katse .
toisinaan , tilanne pitkittyä ( mikäli vaimo ei olla kosketus#etäisyys mies ) , ehtiä katse kohde joutua nainen luoda nolostua vaimo vielä ” minä olla niin pahoillaan sinä puolesta katse ” , joka seurata vaimo mies langettaa ” nyt sinä kuolla katse ” .
olla nainen siis todella mustasukkainen toinen , vaan yrittää hän vain selvitä kuolata käpy#aivo kanssa minimaalinen häpeä määrä ?
mikä jos mies syyttää vaimo mustasukkaisuus vain , jotta ei jäädä kiinni oma idioottimaisuus ?
vaikea sanoa , sillä minä ei olla oikeus puhua mies puolesta se , mikä mieli hän oikeasti olla .
oma mies tarkistaa tämä kirjoitus ja todeta minä ykskantaan että ” olla eri mieli ” .
no olla vaan , rakas , mutta minä ei uskoa mustasukkaisuus .
toki nainen osata oikeasti vihata toinen nainen tapa , joka mies ei pystyä koskaan ilman vahva ja väärin nauttia lääkitys .
tuo viha saattaa leimahtaa täysi roihu alle sekunti .
tämä esimerkki oma elämä , tapahtua viime viikko , kun kiva hormoni#känni odotella jälleen kuukausi koho#kohta .
lähteä toimitus ajella Helsinki keskusta , syys#muoti esitellä lehdistö#tilaisuus .
pysähtyä punainen valo ja huomata taakse pysähtyä eräs vartiointi#firma henkilö#auto , joka ratti istua pieni#päinen ( arvio juuri ja juuri pari#kymppinen ei minä olla asenne#vamma ) nainen , joka olla suhteeton suuri aurinko#lasit .
seurata kuinka kaksi potkulautailla poika ylittää suoja#tie , vaikka jalan#kulkija olla jo punainen valo .
kurkkia , _ lapsi enää tulla lisää , ennen kuin alkaa iskeä D#asento silmä .
kurkata peruutus#peili ja huomata tuo pari#kymppinen , aiemmin nainen , nyt vosu , viittoilla suuri#eleisesti , kuinka ei jo painaa talla pohja vaikka valo olla vaihtua minä vihreä .
” vittu mikä loso#perse ” , ajatella .
” törkeä nakki#sormi ” .
lähteä ajella ja kurkkia peili , kuinka vosu saada auto vaivalloisesti liikkeelle .
” 30 vauhti ei olla liioitella 50 alue ” , mutista .
seuraava valo vosu ryhmittyä hienosti oma kaista , Anneli ( minä auto ) viereen .
avata ikkuna .
vosu : _ välillä muistaa ajaa ?
pikku#vaimo : minä sentään osata ajaa , silloin kun minä muistaa .
ja ei sinä olla jokin puli#ukko poistaa ?
oma ikkuna nousta vosu puuskuttaa kärpäs#lasi huuru .
väläyttää hurmaava ja vino#hampainen hymy .
ajatus#virta jatkaa tuohtunut tulva .
” perkele .
juuri tuollainen tyypillinen tapaus , joka olla vähän käydä potkia jokin itsepuolustus#tunti , sitten iskeä jokin toinen lähiö#permanentti hammas narikka#jono sisään koska vino viiksi kasvattaa poika#ystävä olla duunata se jokin kusinen vessa .
sitten se olla yrittää hakea Tampere poliisi#koulu , jäädä ulkopuolelle koska ei olla päästä psykologinen läpi ja nyt se purkaa uho stevari#haalarit päällä .
hima vähän heilutella pamppu vanhempi maksaa peili#liuku#ovi edessä ja kelata , että olla ihan vitun pätevä .
mutta uskaltaa se mennä yksin jokin metro#asema poistaa oksennus sammua nisti ?
tuskin .
se teeskennellä _ nähdä ja mennä tauko#tupa ihan hiki laskea , kauan piinaava työ#vuoro olla vielä jäljellä . ”
eli summa summarum , nainen olla joko nainen vihainen tämä teko , tai mies vihainen tämä teko .
viha ei olla kyse mustasukkaisuus , joka käsittää ilmetä jonkinlainen stalkkaaminen .
mikäli vaimo tutkia mies teksti#viesti , puhelu#tieto tai sähkö#posti , olla kyse mustasukkainen nainen .
tai siis puoli#rikollinen hullu , joten mikä se mustasukkaisuus siis edes tarkoittaa .
että mies ei saada käydä työ#matka ?
vainoharhaisuus ja hulluus se olla .
mutta mikäli vaimo iskeä kauppa#jono toinen nainen kuolata mies ilma piha tai suolestaa poski soittaa stevari liikenne#valo , olla kyse hormoni .
rauhoittua stevari aiheuttaa raivo valmistaa eläin#rasvainen ruoka , syödä se mies kanssa yhdessä televisio edessä , Suomi#Venäjä#ottelu vapaasti selostaa .
pikku#vaimo : jos minä voittaa tämä , niin saada varmasti mitali ?
mies : ei , kun sitten minä olla neljä hyvä joukko .
pikku#vaimo : saada sitten varmasti pronssi ?
mies : no miten se nyt pronssi varmasti muka saada ?
pikku#vaimo : no , pelata vähän hyvin .
mies : niinpä tietenkin .
liha#mureke ja suppilo#vahvero#kastike ( 6 annos )
mikäli käyttää kuivata suppilo#vahvero , liottaa se ensin 8 dl vesi , puolinen tunti .
ei heittää liotus#neste hukkaan , vaan ja käyttää se 1#dl kastike#pohja .
kun sieni liota , tehdä jauhe#liha ( mielellään sika#nauta , joka olla enemmän rasva ja taata kostea mureke ) , kanan#muna , sipuli , mauste ja turvottaa korppu#jauho tasainen massa , muotoilla uuni#vuoka haluta tapa .
paistaa 225 aste keski#taso noin 40 minuutti , riippua miten olla massa muotoilla .
kun mureke olla uuni , valmistaa kastike keittää ensin yksi kattila sieni liotus#neste ( 1 dl ) mukaan liha#liemi#kuutio .
tämä jälkeen kuullottaa sieni ja hienontaa sipuli voi toinen kattila ja ripotella joukko 1 rkl vehnä#jauho , antaa suurustua ja lisätä joukko sitten valmiiksi keittää liha#liemi .
keittää hiljalleen muutama minuutti ja lisätä sitten kuohu#kerma .
keittää hiljalleen kasaan .
tarjota keittää peruna kanssa .
minä tyypillinen mielen#häiriö tarjota sieni#kastike pelastus#rengas muistuttaa mureke .
olla outo , ei viallinen
olla täysi vasta#kohta mies .
jos hän olla sininen , olla punainen .
jos hän olla palikka , olla pallo .
tehdä kaikki eri järjestys , kuin mikä hän haluta ( vaikka yrittää noudattaa ohje ) .
ja hän muistuttaa se joka kerta , vaikka osittain , mutta siis vain osittain , olla hyväksyä tosi#asia , _ pystyä minä muuttaa .
kovasti kyllä yrittää , jos nykyään hieman harvemmin .
olla nimittäin myös huomata , että joskus kirkas aurinko pimetä .
silloin eläin olla levoton .
minä myös nähdä kaikki eri tapa ja haluta aivan eri asia .
hän olla tärkeä saavuttaa , rakentaa , valloittaa ja omistaa .
” ugh , minä mies , ugh , tehdä tämä itse , paljas käsi .
puu huutaa , ugh , ensin kumoon ja sitten kirota puu lankku .
känsä , ugh , lankku höylätä ja nyrkki se naulata .
ugh ” .
ja luola#mies mitata mittaaminen , että kaikki olla suorassa , niin perkeleen suorassa , että saada muu isäntä näyttää metro#seksuaali siviili#palvelus#mies .
mutta aikaansaannos ei saada riemuita , sillä kaikki löytyä aina vika .
ainakin jos mies kysyä .
risti#riitainen ottaa huomio , että mies olla yrittää vuosi aika iskostaa kaali , että hän ei tehdä virhe .
minä tehdä .
ja niin jumalauta tehdä , olla se helvetin ylpeä !
kysyä jokin aika sitten mies , olla hän koskaan olla minä ylpeä .
mies vastata , että totta kai .
pyytää esimerkki .
tuskallinen odotus jälkeen hän kakistella , että ” olla kiva että mennä tavallinen työ#paikka ” .
käsi#kirjoittaja vaihdella työ ei siis kelvata ja nyt mies taputtaa lapio kokoinen kämmen , että istua jälleen normaali toimittaja penkki ja pää#sääntöisesti virka#aika .
vastaus ei siis olla mikään tekeminen se kanssa , olla hän minä ylpeä .
mies – itse se tajuta – vastata olla ylpeä sijaan tyytyväinen .
nyt mies tietää , että ruoka olla varmasti jo valmis , kun hän saapua koti .
hän tietää , mikä aika lähteä ja mikä aika tulla .
hän tietää koko aika , mikä olla , ei koskaan olla pitkä aika puhelin tavoittaa .
myöhemmin kertoa lähteä työ#matka ruis#rock .
tämä mies ei olla odottaa .
ei selvästi kuulua hän suunnitelma .
hän ajatella , että muoti#toimittaja istua vain nätti studio ja ajaa heti työ#päivä jälkeen koti .
pikku#vaimo : minä olla sitten Ruis#rock heinäkuu .
mies : miksi ?
pikku#vaimo : työ#matka , tietenkin .
mies : miksi ?
pikku#vaimo : no , toimittaja tehdä työ#matka .
mies : ( tyytymätön urahtelu )
olla toki olla paljon työ#matka , pitkä aika ulko#maa , mutta harvemmin paikka , joka vilistä juopunut ( ja liian kauan kotoa poissa olla ) rokki#tähti .
ihan kuin hän ei olla päivätty bimbo iskeä .
hän silmä olla jo -30 % kassa .
mies tuntua kuitenkin olla vaikea ymmärtää , että ei voida olla 24 h koti#rouva ja ura#nainen yhtä aikaa .
talo pitää olla täydellinen ojennus siinä missä akka hius , mutta työ pitää tehdä ainakin 12 tunti vuoro#kausi , koska se tienata enemmän kuin kahdeksan tunti .
se olla laiska , joka tehdä vain kahdeksan tunti päivä .
ja raha , se olla tärkeä .
minä ei olla .
minä riittää , että katto pää päällä olla oma ja että jää#kaappi olla muu kuin valo .
ja joku , joka olla arvokas ihan tällainen Elli vain .
toki tykätä joskus pieni luksus , mutta kaikkein tärkeä hyvin#vointi olla se , että saada tehdä elämä se asia , joka herättää minä onni tunne .
olla ihan vain Elli , joka tukka ei olla aamuisin ojennus ja joka lause muodostaminen väsynyt olla ylitsepääsemätön vaikea .
kyllä minä osata tehdä oma käsi .
osata neuloa katiska soveltua villa#sukka , maalata tasa#paino kumota avaruus#kukka ja tehdä Vesuvius#kakku , joka ihan oikeasti räjähtää uuni .
ei se mikään vika olla .
se , että jokin loppu#tulos ei olla suunnitelma mukainen , ei tarkoittaa , että se olla mikään vika .
tämä sana yrittää lohduttaa mies joka aamu , kun hän aukaista silmä ja nähdä ensimmäinen minä .
tehdä kesäinen grilli#salaatti ( 4 annos )
päälle : maku mukaan sormi#suola ja rouhia musta#pippuri
itse savustaa kala mies isoisä valmistaa savustus#laatikko , lisätä savustus#lastu mukaan yksi sokeri#pala .
mukaan voida heittää myös kataja#oksa .
savustaa kala ennen kuin tehdä loppu salaatti .
HUOM ! muistaa suolata kala kevyesti noin tunti ennen savustus .
mikäli ei itse savustaa , niin savustaa kirjo#lohi ( muu kala käydä ) saada lähes jokainen kauppa .
leikata halloumi 0,5-1 cm viipale .
huuhdella salaatti , kurkku , tomaatti ja kevät#sipuli .
repiä salaatti , kuutioida kurkku ja tomaatti ja leikata kevät#sipuli – sekoittaa perus#salaatti .
grillata halloumi molemmat puoli ja nostaa sitten muu salaatti rinnalle , savustaa lohi kanssa .
viimeistellä kastike , sormi#suola ( tarkistaa se ennen kala suolaisuus ) , rouhia musta#pippuri ja auringon#kukka siemen .
tarjota rosé#viini kanssa .
ruoka olemus
minä olla kiihkeähkö suhtautuminen ruoka .
mutta se tulla olla hyvä ja puhdas – pika#ruoka#ketju , eines ja puoli#valmiste saada minä hurjistua .
tai oikeastaan ihminen typeryys , tietämättömyys , välinpitämättömyys ja laiskuus , joka se liittyä .
vappu piipahtaa Jyväskylä ihmetellä suku ujuttautua englantilainen jalka#pallo#huligaani ja hän ystävä .
reissu olla onnistunut ja päästä lauantai pitkä aika matka varrella sijaita luomu#kappeli .
mies katsoa kauhu _ yllättyä kun ladata kori puoli#toista kilo erilainen speltti , rouhe ja epäilyttävä niminen tee#pussi .
ohittaa matka myös maan#alainen vadelma#limonadi#tehdas , joka pinkki putki nousta ajoittain maan#pinta yläpuolelle .
mies kyllä väittää , että kyse olla maa#kaasu#pumppaamo , mutta hän olla väärässä .
tänään aamu mies alkaa kesken aamiainen nauraa .
pikku#vaimo : mikä sinä nauraa ?
mies : sinä .
pikku#vaimo : täh ?
kuule , yhtä turpea olla sinä aamu#naama !
mies : ei minä sinä naama nauraa , vaan se kuinka joku ihminen voida olla noin onni sekaisin yksi puuro#purkki .
pikku#vaimo korjata luku#lasit nenä ja katsoa käsi pitää Spelt manna #purkki .
mies : nähdä kuinka sinä silmä kiilua kun sinä lukea se tuote#seloste .
niin , no .
olla mikä syödä , sanoa .
innostus olla vilpitön .
minä olla myös tärkeä tietää , miten minä tärkeä ihminen syödä .
mikä hän pitää ja mikä ei .
osata heittää piirtää muutama ihminen ruoka#ympyrä ja inhokki#laari tuosta vaan .
hullu olla halpa huvi : jaksaa kysellä kysellä päästä , valita tärkeä ihminen mansikka vai mustikka , lammas vai riista , käyttää tämä home#juusto jos niin , olla se olla ongelma ja tarkkailla , kuinka tämä syödä voi#leipä .
mies ei laittaa koskaan tomaatti ja kurkku sama leipä .
sisar kanssa jakaa into leikata paahto#leipä aina kolmio .
kolmas tärkeä ihminen asettaa juusto leikkele alle , eli juuri toisin päin kuin itse tehdä .
toissa#aamu päättää kokeilla tämä , sillä tieto järkyttyä ja yö yli nukkua ajatella , että tärkeä ihminen saattaa , siis saattaa , olla oikeassa .
sillä jos leipä ylin kerros määrittää lätty luonne , niin silloin olla äärimmäinen tärkeä asettaa leikkele päällimmäinen .
leipä maistua mieli selvästi erilainen , kuin sellainen , joka juusto olla olla päällä .
leipä#identiteetti kyseenalaistaa heittää kuitenkin nyt hirvi#pata resepti .
määrä olla hyvin silmä#määräinen ja fiilis mitata , niin kuin pata#ruoka aina .
tärkeä olla hauduttaa se tarpeeksi kauan kunnon valu#rauta#pata , joka ilman ei voida elää .
ei ilman hyvä fileeraus#veitsi .
hirvi#pata ( 6-8 annos )
putsata huoneen#lämpöinen paisti kalvo ja paloitella valmis .
kuoria ja paloitella juures sekä sipuli ( valko#sipulin#kynsi voida jättää kokonainen , sipuli ja peruna voida puolittaa ) .
ruskistaa voi ja öljy ja lisätä lihan#pala ( paistaa liha hyvä väri ) .
maustaa liha suola ja rouhia valko#pippuri .
kaataa joukko liha#liemi , keittää hiljalleen ja kuoria vaahto pois .
kun neste pinta ei enää nousta vaahto , lisätä mukaan sipuli ja juures , mauste#pippuri , rosmariini ja olut .
antaa hautua kansi alla 3 h tai yli , mikäli paisti olla vanhan#puoleinen .
tarjota ruusu#kaali ja tuore maalais#leipä kanssa .
puku#koodi
mies kiinnittää huolitella nainen huomio .
korkea korko , kaunis sääri , puhdas hius ja sopivasti meikata kasvot olla huomattavasti toden#näköinen voittaja kuin paskainen roikkua letti , tumma silmä#alunen ja linttaan astua tennari .
viimeistään harmaa pestä alus#vaate lannistaa urhea ritari .
tai sellainen , joka olla joku hauska eläin#hahmo .
haloo nainen , herätä !
variksen#pelätin saada harvoin kuninkaallinen saattue kiimainen tuhma#seksi valta#kunta .
minä muistaa , mikä minä olla päällä , kun iskeä mies .
vihreä ja varsin tyköistuva mini#hame sekä musta , olka#pää paljastaa toppi .
tämä setti toimia , sillä se vaihe kun avain olla vaihtaa , uskaltaa jo kysyä , että ” mikä sinä minä ajatella , kun eka kerran nähdä ? ” .
mies olla rehellinen ja vastata , että ” helvetin hyvä perse ja sääri ” .
sitten sulkea silmä ja kysyä , että mikä värinen silmä minä olla .
tuo mies vastata , että ” minä rakastaa sinä ” .
ensimmäinen rakkauden#tunnustus olla siis nyhtää vääryys ja nainen viekkaus .
pikku#vaimo – mies , 2 – 0 .
ajaa siis takaa pukeutumis#koodi , joka mies yrittää jokin vaihe suhde vaihtaa .
se vaihe , kun se rakastua .
seurustelu alku#aika mies pyörittää upea näköinen daami rinta pörheä pitkin kylä , ikään kuin kadehdittava sota#saalis .
” katsoa , mikä minä tämä rakkaus julma valtikka olla saavuttaa ! ”
mutta se vaihe , kun mies huomata ajatella alku#suhde jatkuva aamu ja päivä#pano sijaan perhe , häät ja yhteinen vanhuus , iskeä mies paniikki , että joku muu saattaa huomata sota#saalis sääri .
mies alkaa esittää toivomus , että rouva pukeutua muoto korostaa kynä#hame sijaan säkki .
oma mies sanoa jo ihan suoraan , että ” olla pakko lähteä noin antava asu ulos ” ja tulla korjata paita#pusero ylin nappi kiinni .
avata se sitten uudelleen Lohja iso liikenne#ympyrä , noin yhdeksän kilo#metri päässä , kun huuli jo sinertää .
mutta minä nainen olla myös vastuu – vastuu pukeutua hyvän#näköisesti ja huolitella itse niin , että tuntea itse kaunis ja seksikäs .
se olla erittäin helppo konsti pitää itsetunto terve taso niin , _ tarvita muu nainen niska syleksiä .
mikäli nainen ei tuntea itse ihana , niin se kärsiä koko lähi#piiri .
It’s a fact .
ei itse huolehtiminen mikään turhamaisuus olla – muu kuin se akka mieli , joka olla mies toivomus tai laiskuus alkaa se säkki pukeutua .
viime viikko kun tehdä lähtö Helsinki , käydä piha moiskauttaa mies pusu .
olla pukeutua varsin napakka hame#asu kun sipsuttaa 12#senttinen korko heittää hei-hei .
mies meinata tippua silmä pää kun leuka loksahtaa auki .
lukea laajeta pupilli sana ” jumalauta kuinka hyvän#näköinen muija ” .
mies ei saada sana suu ennen kuin kaasutella jo tyytyväinen kohti pää#kaupunki .
tyytyväinen , koska mies katsoa minä , oma vaimo , sama tapa kuin säkki#akka mies katsoa muu .
tehdä se kunnia lohi#soppa .
lohi#keitto ( 6 annos )
keittää kala#liemi valmis .
nyppiä lohi#filee mahdollinen ruoto .
halkaista purjo pituus#suunta , huuhtoa hiekka pois ja viipaloida .
kuoria juures ja paloitella se , hienontaa sipuli .
pyöräyttää juures , sipuli ja purjo voi , lisätä päälle lämmin kala#liemi sekä pippuri .
keittää hiljalleen kunnes juures olla melkein kypsä ja lisätä se välin paloitella lohi joukko .
erotella kanan#muna keltuainen ja vatkata se kerma joukko ( ei vaahdottaa ) .
kun kala olla kypsä , nostaa kattila liesi , lisätä keitto kerma#muna#seos ja mäti ( ei keittää enää tämä jälkeen ) .
maustaa sitruuna ja hienontaa tilli ja tarkistaa myös suola ( lisätä tarvita ) .
tarjota tumma leipä ja voi kanssa .
nopeasti lisääntyä sähköinen maksu#väline käyttö aiheuttaa usea ongelma .
tekninen kehitys olla tämä alue erittäin nopea , ei lain#säädäntö pysyä mukana .
tämä koskea esimerkiksi määräys vastuu kortti kadota tai lisääntyä Internet käydä vähittäis#kauppa .
ihminen voida kuitenkin hävittää kortti jokin muu kuin 15 EU#maa , ei internet#myynti rajoittua vain EU#maa .
hyvä kuluttaja#suoja aikaansaaminen vaatia kansain#välinen sääntö .
Crowley mietintö ( A4-0033/98 )
arvoisa puhe#mies , vapaa ja rehellinen vaalit ei valitettavasti olla itsestään#selvyys vielä läheskään kaikki maa .
erityisesti Afrikka vaalit liittyä usein häirintä , väki#valta , petos tai kilpailija ulko#puoli sulkeminen perustus#laki muuttaa , kuten tapahtua äskettäin Norsun#luu#rannikko .
vaali#tarkkailija lähettäminen olla perustella , mutta se voida sisältyä myös riski .
vaali#tarkkailija voida manipuloida ja hän voida yllyttää vastatusten .
hän voida käyttää teko#syy sääntö vastaisesti valta päästä hallitus legitimoiminen .
minä pitää toimia äärimmäinen varovaisesti sekä etu#käteen , tarkkailija lähettäminen päättää , että kohde#maa tapahtua valvonta ja raportointi .
tämä hetki toiminta perustua vielä liikaa improvisointi .
kohde#maa lähettää ihminen , joka ei olla valmentaa tehtävä perusteellisesti , joka ei tuntea tausta ei puhua maa virallinen kieli .
etu#käteen antaa katsaus pitää asettaa vähimmäis#vaatimus .
erilainen tarkkailu#ryhmä pitää myös tehdä nykyinen tiiviisti yhteis#työ .
vaali#tarkkailija myös saapua kohde#maa liian usein liian myöhään ja poistua sieltä liian aikaisin .
suuri osa vaalit manipulointi tapahtua etu#käteen , vaali#luettelo sormeilla tai oppositio kokous kieltää .
joskus prosessi lähteä väärä ura se jälkeen , kun valtio pää#mies kieltäytyä alistua vaali#tulos , kuten tapahtua Togo .
tämä ongelma voida ratkaista siten , että pieni tarkkailija ydin#ryhmä toimia pitkä aika#väli .
tämä kaikki olla tietysti mieli vain se tapaus , että vaali#tarkkailija laatia raportti myös tehdä jokin .
taloudellinen ja strateginen etu olla valitettavasti aikaisemmin asettaa liian usein demokratia ja ihmis#oikeus edelle .
toivoa , että komissio tiedon#anto ja kollega Fava erinomainen mietintö saada jatko ja johtaa johdon#mukainen toimi epä#demokraattinen hallitus vastaan .
arvoisa puhe#mies , Labour#puolue kuulua Eurooppa parlamentti jäsen tukea pohja#vesi#säännös , mutta mieli osa valio#kunta esittää tarkistus olla liian kahlitseva ja etäännyttää pohja#vesi#direktiivi vesi#puite#direktiivi säännös .
toivoa , että voida sovittelu#menettely löytää tämä sellainen terve järki pohjautua ratkaisu , joka auttaa minä keskittää toimi ongelmallinen ala se sijaan , että kuluttaa aika , raha ja energia kansa#terveys#riski kanna vähemmän ongelmallinen pohja#vesi hallinta .
arvoisa puhe#mies , arvoisa komissio jäsen , hyvä kollega , tämä mietintö osa asia olla edetä oikein hyvin .
komissio ja neuvosto hyväksyä suuri osa se kohta , joka parlamentti pyytää ensimmäinen käsittely .
nyt myös muun muassa käyttäjä#kunta olla soveltaa direktiivi , ja minä olla saada se mukaan yhteis#käsite , jotta tietää , mikä puhua .
kaikki eläin rehu tarkoittaa tuote määritellä nyt yhteinen termi kaikki eläin rehu koskea lain#säädäntö .
olla erittäin hyvä , että tärkeä sääntö , esimerkiksi laimentamis#kielto , toteuttaa nyt .
se merkitä se , että liian suuri määrä esimerkiksi dioksiini#pitoisuus sisältää rehu ei voida laimentaa jokin muu rehu kanssa , jotta raja#arvo ei ylittyä .
henkilö#kohtaisesti olla se mieli , että olla erittäin hyvä , että olla saada sisältää direktiivi niin kutsuttu toimen#pide#rajoitus , ja hyvä kollega , tämä tarkoittaa käytäntö ennalta varautuminen periaate .
tämä merkitä , että jos esimerkiksi jokin meijeri havaita , että maito olla mykotoksiini , joka olla sieni#myrkky , pitoisuus kasvaa , tutkimus voida ryhtyä , vaikka ei olla vielä ylittää se raja , jolloin aine muuttua vaarallinen .
silloin voida kuitenkin ryhtyä tutkia , miksi maito mykotoksiini#pitoisuus kasvaa ja mennä tuotanto#ketju taaksepäin ja pysäyttää ja estää kehitys jo ennen kuin saavuttaa raja , joka saattaa johtaa myrkytys .
neuvosto olla hyväksyä kaikki , yksi kysymys lukuun ottamatta , joka minä olla nyt valio#kunta olla pakko ottaa jälleen esille , nimittäin kysymys se , saada sopimaton rehu palauttaa esimerkiksi kolmas maailma valtio vai ei .
minä olla valio#kunta tapa se mieli , että olla täysin moraaliton palauttaa tämä lailla tuote , joka ei täyttää direktiivi asettaa vaatimus .
minä ei silloin tietää , minne tuote päätyä , käyttää se köyhä alue vai päätyä se suorastaan takaisin oma markkinat toinen muoto .
se vuoksi valio#kunta päättää esittää tarkistus , joka estää tällainen rehu palauttaminen .
päättää myös säilyttää kuusi kuukausi siirtymä#kausi direktiivi voimaan astuminen jälkeen .
tämä jälkeen komissio ja neuvosto ehdottaa neuvottelu puheen#johtaja#valtio Belgia johto .
yrittää saavuttaa kompromissi , mikä onnistua .
haluta kiittää sekä puheen#johtaja#valtio Belgia että komissio se erinomainen ja rakentava yhteis#työ , joka se tehdä sekä minä että muu esittelijä kanssa tämä asia .
sopia kompromissi#ratkaisu , joka mukaan palauttaminen voida säännellä samoin kuin yleinen elin#tarvike#laki , joka parlamentti hyväksyä tänään erittäin suuri enemmistö .
kyse olla tietty väliin jäädä ajan#jakso tekninen kattaminen , jotta yleinen laki astua voimaan se määräys koskea sellainen palauttaminen , joka tämä direktiivi olla kyse .
kyse ei siten olla uusi ehdotus , vaan kyse olla tietty ajan#jakso kattaminen .
laatia kompromissi#tarkistus sana#muoto vastata täysin esittelijä Whitehead mietintö sana#muoto .
tämä ilta , kun kaikki olla valmis , saada kuitenkin viesti , joka mukaan neuvosto ei haluta hyväksyä tämä kompromissi .
minä olla erittäin valitettava todeta , että minä olla vetää takaisin kompromissi#ehdotus ja että minä olla se vuoksi turvautua sovittelu#menettely .
haluta sanoa ministeri#neuvosto , että tämä olla yksinkertaisesti sovittelu#toimi#elin väärin#käyttö .
tämä ei olla niin erityinen tai vakava sana#harkka , että minä pitää mennä niin pitkälle , mutta minä ja muu esittelijä pitää tilanne sellainen , että parlamentti joutua reagoida .
kun viisi puolue#ryhmä alle#kirjoittaa kompromissi , olla tosi !
– arvoisa puhe#mies , arvoisa komissio jäsen , hyvä kollega , kuten molemmat mietintö aivan oikein korostaa , yksi alue#politiikka pää#tavoite olla kansalainen yhden#vertaisuus periaate soveltaminen riippumatta se , mikä Eurooppa unioni alue hän asua .
erityinen huomio olla kiinnittää Eurooppa unioni 284 saari 9,4 miljoona asukas : kolme prosentti koko väestö asua 95 000 neliö#kilo#metri kokoinen alue .
tämä alue talous#kehitys haitata se eristyneisyys ja se aiheutua lisä#kustannus .
usein tämä alue olla vuoristoinen ja heikosti kehittyä syrjäinen alue .
vuosi 2004 se keski#määräinen asukas#kohtainen BKT olla 72 prosentti EU keski#arvo , ja usea tapaus alhainen kuin mikään muu alue kyseinen maa .
olla kuitenkin syy korostaa , _ logistinen ongelma välttämättä olla rinnastaa heikko taloudellinen tilanne .
tällainen este tulla itse asiassa mahdollisuus mukaan kääntää hyöty avata ovi uusi kehitys#mahdollisuus .
tämä saari olla osa unioni luonto#perintö ja soveltua erityinen hyvin monenlainen toiminta , kuten matkailu sekä kulttuuri ja vapaa#ajan#harrastus .
kun tarkastella muun muassa tieto perustua talous kehittäminen – yksi yhteisö toimi pää#tavoite – raaka#aine tai suuri markkina#alue läheisyys ei niin enää vaikuttaa ihminen asuin#paikka valinta vaan pikemminkin luonnon#kauneus ja lähi#alue palvelu .
tämä suhde infrastruktuuri käyttö#mahdollisuus ja perus#palvelu tulla ratkaiseva tekijä .
ottaa siis " yksi rahasto yksi ohjelma kohden " periaate käyttö vuosi 2007–2013 rahoitus#näkymä minä olla edistää alueellinen koheesio#politiikka lisätä se apu olennainen voima#vara , kuten tämä kaksi mietintö olla aivan oikein tehdä , ja sisällyttää se laajasti Eurooppa unioni koheesio#politiikka ensi#sijainen tavoite .
arvoisa puhe#mies , haluta onnitella herra Caudron , joka olla avoimesti ottaa vastaan näkö#kanta ja liittää se mietintö , joka minä talous#valio#kunta olla pitkään ja hartaasti muokata .
haluta myös antaa hän tunnustus se tehokas tapa , joka hän olla etsiä teollisuus mieli#pide ja myös ottaa se vaikute , mikä olla mieli järkevä .
haluta myös onnitella komissio , koska minä olla nykyään käyttää hyvä ja suora#sukainen selvitys vallita tilanne .
kilpailu#kyky olla analysoida maailman#laajuinen taso , aivan kuten komissio olla tehdä .
olla myös tärkeä keskustella Eurooppa teollisuus kilpailu#kyky , koska suuri osa hyvin#vointi perustua se .
teollisuus#tuote muodostaa suuri osa EU _ vienti .
teollisuus olla ratkaiseva merkitys suuri osa palvelu#ala , joka tieto olla suuri merkitys .
olla PPE#ryhmä tyytyväinen se , että suotuinen puite ja kannustin tärkeys koskea tutkimus jakaa kaksi osa .
aika , jolloin muutos tapahtua entinen nopeasti , pitkä aika#väli ennustaa olla ja kestävä säännöstö olla hyvä elin#keino#elämä ilma#piiri edellytys .
käsitys olla , että tilapäinen panostus , erityinen tietty ala koskea sääntö tai valikoiva elin#keino#politiikka olla tehoton , kallis ja pitkä aika#väli yrittäjyys tuhoisa .
vero#järjestelmä muotoilu , työ#markkinat koskea oikeudellinen sääntö ja rakenne hyvin laajasti ottaa olla ratkaiseva kasvu , työllisyys ja kilpailu#kyky .
se tarkoittaa , että erityisesti nykyinen pieni yritys kasvu este pitää raivata pois tie .
tarvita rakenne#uudistus .
talous maailmanlaajuistuminen lisätä uudistus#vaatimus .
kuten sanoa , puolue#ryhmä saada läpi suuri osa tarkistus , mutta olla toivoa nähdä , että olla selkeästi painottaa sellainen hyvin toimia markkinat tärkeys , joka olla tehostaa toimi vääristää valtio tuki ja monopoli vastaan .
kilpailu olla lisätä noudattaa hyvin julkinen hankinta ja yksityistäminen soveltaa sääntö sekä jatkaa markkinat vapauttaminen ja sääntely purkaminen .
sanoa näin , koska se olla merkitys koko elin#keino#elämä , samoin kuin teollisuus .
ongelma olla kartoittaa hyvin ja komissio asia#kirja , joka täten pitää myönteinen , olla tärkeä koti#läksy , erityisesti EU _ jäsen#valtio .
minä ei kuitenkaan olla vara tuhlata aika vaan tehtävä olla suorittaa nyt , etenkin , jos aikoa vakava voittaa työttömyys .
– arvoisa puhe#mies , ei , ei valitettavasti puhua nyt parlamentti päätös#lauselma#esitys laatija vaan parlamentti jäsen ja Etiopia toimia EU vaali#tarkkailu#valtuus#kunta johtaja .
vaalit antaa oppositio ja koko Etiopia kansa ääni , joka se ei ennen olla olla , mikä olla pää#ministeri Meles Zenawi kunnia .
ulko#mainen tarkkailija läsnäolo , joka minä olla merkittävä ryhmä sekä määrällisesti että ammatillinen sitoutuminen kanta , olla tärkeä tekijä luottamus luominen äänestäjä keskuudessa : hän lähteä liikkeelle joukoittain ja 90 prosentti äänestää .
jonottaa äänestäjä osoittaa pitkään suosio parlamentti lähettää valtuus#kunta ja siksi EU vaali#tarkkailu#valtuus#kunta jäsen tuntea suuri vastuu .
olla ensi#arvoinen tärkeä , että etiopialainen odotus vaali#tulos oikeellisuus toteutua , ja vaali#tarkkailu#valtuus#kunta tehdä kaikkensa varmistaa , että näin tapahtua .
kukaan ei voida tietää vaali#tulos varmasti , sillä prosessi kokea vakava vaikeus äänten#lasku#vaihe .
se lisäksi , että tulos julkistaminen viivästyä , kaikki puolue , myös hallitus#puolue , tulla paljon valitus .
tuo viivästys ja valitus huolestuttaa kansalainen ja johtaa kesäkuu 6. , 7. ja 8. päivä traaginen tapahtuma , joka vaali#tarkkailu#valtuus#kunta ottaa heti julkisesti kanta .
vaatia silloin tapahtuma riippumaton tutkinta ja vaatia se edelleen .
vaatia erityisesti Etiopia hallitus vapauttaa se henkilö , joka pitää vangita perustus#laki ja ihmis#oikeus vastaisesti .
vaatia , että valita ehdokas ja muu oppositio edustaja samoin kuin ihmis#oikeus puolustaja antaa tehdä työ .
vaatia , että tiedotus#väline saada toimia vapaasti ja että oppositio edustaja saada näkyvyys se .
vaatia silloin ja vaatia nyt oppositio pidättyä ja kehottaa muu pidättyä kapina ja se kannustaminen , perustus#laki rikkominen sekä etninen konflikti lietsominen .
se olla loppujen lopuksi hyöty vain se , joka etu mukainen olla varmistaa , _ kansan#äänestys tulos koskaan selvitä , sekä se , joka tehdä mikä tahansa vaali#prosessi keskeyttäminen .
se johtaa väki#valta sekä poliittinen ja taloudellinen seka#sorto kierre .
kehottaa molemmat osa#puoli , hallitus ja oppositio , noudattaa täysin valitus koskea kesäkuu 10. päivä sopimus , joka tukea tärkeä avun#antaja , muiden muassa EU jäsen#valtio .
tämä yhteys haluta osoittaa kunnioitus komissio edustaja , joka olla – ja olla edelleen – merkittävä tehtävä Addis Abeba .
vaali#tarkkailu#tehtävä olla muuttaa molemmat osa#puoli toivomus niin , että minä tarkkailla myös tämä prosessi , joka tutkia esittää valitus .
se vuoksi palata Addis Abeba ensi viikko .
arvoisa puhe#mies , lopuksi todeta , että tilanne olla hyvin arka ja vaarallinen .
sisällis#sota uhka ei olla pelkkä retoriikka .
olla juuri kuulla uutinen , joka mukaan pää#oppositio#puolue vetäytyä petos#epäily tutkimis#prosessi , koska väite mukaan , se edustaja olla estää osallistua se .
tämä vuoksi kaikki Etiopia prosessi koskea mielen#ilmaisu voida käsittää väärin , kuinka rakentaa ja hyvä tarkoittaa se sitten olla , niin kuin tämä parlamentti aloite tietenkin olla , tai se , joka pyrkiä keskeyttää Etiopia demokratisoitumis#prosessi , voida käyttää se nuo katala tarkoitus#perä edistäminen .
työ vaali#tarkkailu#valtuus#kunta johtaja ei olla ohi .
tämä olla riippumaton tehtävä ei työ olla vielä tehdä .
siksi pyytää parlamentti ymmärtää , että kokea velvollisuus olla äänestää tämä päätös#lauselma#esitys .
arvoisa puhe#mies , pahoitella myöhästyminen .
olla myönteinen , että minä Eurooppa unioni pyrkiä kohti strateginen liitto Intia kanssa edistää rauha , turvallisuus , ihmis#oikeus ja demokratia .
myös kauppa#suhde Intia kanssa olla tärkeä .
Intia olla kehittyä menestyksekkäästi talous#kasvu#alue , joka olla merkitys , ja minä olla pohtia , mikä vaikutus olla eurooppalainen työ#paikka ulkoistaminen Intia .
tämä kysymys sivuuttaa käsitellä olla mietintö lähes kokonaan .
myös Intia ja Pakistan vaikea suhde ansaita enemmän huomio , ei viitata tämä ainoastaan Kashmir kysymys .
Pakistan kanta kansain#välinen muslimi#terrorismi olla lievästi sanoa epä#selvä , mikä Eurooppa unioni olla ponnekkaasti tuomita .
Pakistan suojella terroristi olla uhka paitsi Intia myös muu maailma ja siten myös Eurooppa unioni .
arvoisa puhe#mies , tänään keskustelu aihe olla tieto#anto hyväksyminen jälkeen olla jo perustaa työ#ryhmä , joka perustaminen suositella .
työ#ohjelma olla laatia , niin että olla edistyä huomattavasti .
seurata tietysti myös tämä foorumi työ ja tehdä aloite Barcelona konferenssi ensi#sijainen asettaa tavoite mukaisesti .
se minä ei tarvita muuttaa .
esimerkiksi ympäristö#poliittinen toimi pitää siellä jo ensi#sijainen toimi .
seurata ja valmistella myös - tämä olla toinen asia , joka putkahtaa esiin keskustelu - foorumi ensimmäinen tapaaminen Malta 23. ja 24. maaliskuu .
Eurooppa parlamentti saada se tieto koko aika .
kaikki paperi , joka siellä käsitellä ja joka päättää , julkaista .
ympäristö#toimi painokkuus olla esillä selvästi jo siellä .
uskoa siis , että ponnistelu olla nyt hyvä vaihe ja että minä ei tarvita pelätä , että työ ei tuottaa vastaava tulos .
tulos ei tietenkään riippua pelkästään minä hyvä tahto - ja se olla oikeastaan kaikki tämä työ varsinainen este , teollinen yhteis#työ ala - vaan se riippua myös kumppani#valtio hyvä tahto .
kumppani#valtio olla varmasti tämä hyvä tahto , mutta se määrä vaihdella .
jokin Välimeri alue kumppani suhtautua varmasti erittäin myönteisesti kaikki tämä toimi .
toinen haluta kovasti , mutta ei mitä erilainen syy voida , ja minä olla toden#näköisesti hyväksyttää monenlainen tulos .
se ei riippua sitten kuitenkaan minä , vaan se riippua itse kumppani#valtio .
minä tehdä joka tapaus kaikki , mikä olla tarpeen hyvä loppu#tulos pääseminen .
arvoisa neuvosto puheen#johtaja , ryhmä#toveri Miguel Ángel Martínez ja minä , joka olla yhdessä seurata poliittinen elämä vuosi 1977 alkaen , olla keskustella paljon tämä asia , ja haluta esittää muutama täydennys .
ensinnä Kuuba haluta näin se ilmaista parlamentti valtuus#kunta ulko#ministeri Pérez Roque Eurooppa unioni taata , että jos se pyytää pääsy AKT#maa joukko , Eurooppa unioni ei vastustaa se .
ennen hakemus esittäminen se haluta muodollinen tae se , _ se liittymä vastustaa .
toinen jäsen Martínez havainto ja minä havainto Kuuba ei olla samanlainen .
minä olla siellä oppositio jäsen , toisin#ajattelija kanssa , ja hän sanoa minä sanatarkasti , että se , joka ei kannattaa järjestelmä , ei yksinkertaisesti olla olla .
kolmas , mikä suur#lähettiläs arvio tulla , ystävällis#mielinen keskustelu kyllä käydä , ainakin se kokous , joka minä osallistua , mutta haluta tietää , miten olla mahdollinen , että kaikki hallitus mieli#pide , Saksa varaus huomio ottaa , olla jäsen Martínez mukaan täysin päinvastainen kuin suur#lähettiläs ilmaista kanta : tämä kannattaa ehto asetella vuoro#puhelu , hallitus taas puoltaa niin kauan sitten kuin joulukuu antaa yhteinen kanta säilyttäminen .
kysyä neuvosto puheen#johtaja , olla hän sama mieli kanssa arvio , että Kuuba hallitus olla kuljettaa vielä pitkä matka täyttää demokratia#lauseke edellyttää velvoite niin assosiointi#sopimus varten kuin solmia muu side Eurooppa unioni kanssa .
haluta , että hän puhua laajasti taloudellinen vapaus , perus#oikeus tämä nimittää ennen muodollinen demokratia , ja nyt se olla minä kaikki sekä poliittinen moniarvoisuus , joka olla yhteinen kanta esittää edellytys .
Malcolm Harbour erinomainen mietintö minä kehottaa tarkastella tutkimus#aloite , ja suhtautua myönteisesti juuri tämä näkö#kanta ja kannattaa se .
eräs kohta kaivata korostus .
sen#kaltainen tutkimus , joka nyt tarvita , kuulua myös tieteellinen tutkimus fysiikka tutkimus , tieto#tekniikka tutkimus mutta se pitää myös liittää sosiaalis#taloudellinen ja oikeudellinen tutkimus sellainen seikka vuoksi , joka sisältyä erityisesti 13 kohta , joka käsitellä ratkaiseva tärkeä yksityisyys ja tietojen#suoja liittyä kysymys .
minä olla varmistaa , että sääntely#mekanismi toimia , ja minä olla tarkoin käsitellä riski ja uhka sekä ratkaista oikein tekninen pulma .
haluta lisäksi korostaa 9 kohta koskea seikka , joka jäsen Hyland tuoda esiin : palata juuri vierailu , joka tehdä Ulko#Hebridit se viikko aika , joka kiertää vaali#piiri .
tämä tekniikka apu voida poistaa syrjä#seutu huono puoli , ja näin ollen voida kääntää syrjäinen alue iki#vanha autioitumis#suunta se ehto , että mahdollistaa esimerkiksi runsas ja edullinen laaja#kaista#infrastruktuuri saatavuus oikeuden#mukaisesti .
minä olla varmistaa , että syrjäinen seutu antaa tämä mahdollisuus .
arvoisa komissio ja neuvosto edustaja , hyvä parlamentti jäsen , ulko#asia valio#kunta keskustella viikko sitten joukko#tuho#ase koskea Eurooppa parlamentti mietintö#luonnos .
olla muistaa , että kiivas keskustelu käydä Iran ydin#ohjelma .
parlamentti jäsen mieli#pide käydä ilmi sekä vaatimus toteuttaa rakentava toimi Iran suhde että toive olla rasittaa tämä suhde äärimmilleen .
päätös#lauselma seurata neuvosto ja IAEA viime#aikainen lausunto linja .
se olla korostaa , että poliittinen vuoro#puhelu olla paras keino saada Iran vakuuttua .
tämä osoittaa , että keino , joka Iran voida vaikuttaa , olla tosi#asia hyvin vähän .
ei saada kuitenkaan unohtaa , että tämä olla jo kolmas päätös#lauselma , joka Eurooppa parlamentti olla antaa Iran tämä vuosi .
tämä lisäksi olla myös muu kansain#välinen järjestö päätös#lauselma .
millainen vastaus tämä järjestö olla saada ?
Iran vastaus ei voida erehtyä : se olla rikkoa Pariisi sopimus ja muu sopimus , peitellä rikkomus ja aloittaa uudelleen energian#tuotanto ydin#ase valmistaminen .
IAEA todeta 24. syyskuu antaa päätös#lauselma aivan oikein , että Iran toiminta horjuttaa muu maailma luottamus se ja että seuraavaksi asia antaa YK turvallisuus#neuvosto käsitellä .
tämä yhteys olla ymmärtää , _ poliittinen vuoro#puhelu voida enää pitkään turvautua ehkäistä keino , joka puuttua Iran uhmaava ja provosoiva toimi .
tämä tulla kuitenkin sellainen käsitys , että niin tämän#päiväinen päätös#lauselma kuin neuvosto 3. lokakuu antaa lausunto ei olla kumpikaan riittävä päättäväinen , jotta asia todella saattaa YK turvallisuus#neuvosto käsitellä .
tämä johtua se , että neuvosto ja parlamentti ei olla vakuuttua YK turvallisuus#neuvosto halu tehdä päätös Iran ydin#ohjelma suhteen .
toivottavasti olla väärä , mutta vaikuttaa se , että uusi kansain#välinen yhteisö päätös Iran johto sallia edelleen toimia oma mieli mukaan .
( EN ) arvoisa puhe#mies , pitkä#aikainen asia esittelijä parlamentti suhtautua myönteisesti EU ja Intia huippu#kokous , joka pitää hyvin pian .
nähdä Intia moni tapa Eurooppa unioni luontainen kumppani .
minä olla pyrkiä saada huippu#kokous aikaan edistys , ja olla tyytyväinen neuvosto ja komissio tämänpäiväinen julki#lausuma .
esittelijä minä olla kuitenkin todeta , että minä olla mennä liian kauan päästä tämä , mikä nyt olla .
nyt minä olla aika saada aikaan tulos .
kuulla moni kollega esittää tänään ihmis#oikeus ja uskonnon#vapaus liittyä huomautus .
muistuttaa hän , että parlamentti taistella kovasti saada ihmis#oikeus#lauseke kaikki vapaa#kauppa#sopimus .
arvoisa komissio jäsen , minä olla korostaa sitoumus tämä lauseke .
olla kysymys siis tuhat kadonnut tai Jammu ja Kashmir joukko#hauta tai kristitty murhaaminen Orissa ja hän kohdistua hyökkäys , minä olla edelleen sitoutua ihmis#oikeus ehto ja varaus .
vapaa#kauppa#sopimus osa todeta , että nyt tarvita tulos .
kattava kahdenvälinen sopimus EU ja Intia välillä ei olla tärkeä vain minä ja Intia , vaan se olla myös maailman#laajuinen merkitys .
arvoisa puhe#mies , minä haluta vuoro kiittää herra Perry hän mietintö .
toki minä olla tämä kohta ymmärtää , että se olla koko valio#kunta yhteinen työ , kuten se yksimielinen hyväksyntä osoittaa , samoin kuin se luova täydentäminen tarkistus työ aika .
Perry mietintö antaa viime#vuotinen Gutiérrez Díaz ja vuosi 1995 Kuhn mietintä jälkeen todellinen syvyys tämä vetoomus#valio#kunta .
vetoomus#valio#kunta ei tietenkään olla mikään maailma napa , se olla kuitenkin tämä Eurooppa parlamentti valio#kunta , joka olla erilainen kuin muu .
mikäli hyväksyä , että kansalainen vetoomus#oikeus olla hän perus#oikeus , kuten sopimus todeta , mikäli hyväksyä , että Eurooppa parlamentti palvella tämä oikeus , nähdä , että vetoomus#valio#kunta tukea Eurooppa parlamentti nimi Eurooppa kansalainen oikeus vetoomus .
tämä kansalainen mahdollisuus välitön yhteys Eurooppa parlamentti kanssa sallia käytäntö eurooppalainen arki#elämä tutkiminen .
se olla eräänlainen jokapäiväinen testi , eräänlainen yhteisö oikeus katselmus .
se paljastaa yhteisö kansalainen usein epä#suotuisa jokapäiväinen todellisuus .
uskoa , että moni olla hyväksyä tämä viesti .
nimittäin tämä valio#kunta parlamentaarinen merkitys Eurooppa parlamentti , Eurooppa kansalainen oikeus suojeleminen ja vaaliminen antaa mahdollisuus toimia yhteisesti institutionaalinen välittäjä#elin .
arvoisa puhe#mies , hyvä parlamentti jäsen , aluksi haluta kiittää parlamentti työ , mikä se olla tämä päivä mennessä tehdä tämä erittäin tärkeä direktiivi laatiminen .
haluta erityisesti kiittää esittelijä Jarzembowski työ , joka hän olla tämä asia tehdä .
asia olla tärkeä , jotta Eurooppa unioni voida luoda kilpailu#kykyinen liikenne#järjestelmä .
valittaa usein , että Eurooppa voida käyttää meri#liikenne yleisesti ottaen maa ja maa#tie#liikenne vaihto#ehto .
nyt olla kuitenkin tilanne , joka sama ihminen , joka vaatia , että minä olla kehittää meri#liikenne , toisinaan myös vaikeuttaa kilpailu#kykyinen ja uusi olo#suhde hyvin soveltua meri#liikenne#järjestelmä luominen .
minä pitää selvästi tehostaa satama#palvelu , ja juuri se tämä aloite pyrkiä .
minä olla tehostaa tämä palvelu , päästä ero monopoli , joka vuoksi jokin tapaus kyseinen palvelu maksaa jokin EU satama 3-4 kerta enemmän kuin jokin toinen , mikä puolestaan tarkoittaa se , että jokin olla jokin vika .
korostaa , että minä olla taata , että meri#turvallisuus pitää yhä mahdollisimman korkea taso , mikä tapahtua kielto , rajoitus ja takuu .
olla komissio se mieli , että neuvosto yhteinen kanta ottaa laajasti huomio tarkistus , joka parlamentti hyväksyä ensimmäinen käsittely , ja että neuvosto tarkistus olla tasa#painoinen ratkaisu tämä tavoite saavuttaminen .
mieli olla todellinen erehdys olla kunnioittaa tämä neuvosto luoda tasa#paino ja muuttaa se .
hyvä parlamentti jäsen , näin ollen kertoa sinä komissio kanta ehdottaa tarkistus .
jokin se parantaa selvästi neuvosto yhteinen kanta ja näin ollen komissio hyväksyä se kokonaisuus , periaate tai osittain .
tämä tarkoittaa se , että komissio pyrkiä jälleen kerran se , että yhteis#päätös#menettely toimia mahdollisimman hyvin .
tarkoittaa tämä yhteys ensinnä tarkistus , joka korostaa avoimuus koskea komissio direktiivi säännös se satama osa , joka tämä käsitellä olla direktiivi soveltaa .
se apu saavuttaa tavoite , joka minä kaikki olla jakaa alku alkaen , ja olla tämä yhteys pahoillaan se , että esittelijä Jarzembowski pitää riittämätön se , mikä se olla esittää .
joka tapaus puhua myöhemmin enemmän jokin tarkistus , joka käsitellä tämä näkö#kohta .
toinen voida hyväksyä tarkistus 11 , joka käsitellä kausi#luonteinen satama laatia luettelo tarkistaminen nykyinen harvemmin , sekä tarkistus 5 ja 27 , joka antaa esimerkki kallis investointi irtain omaisuus , joka voida verrata kiinteä omaisuus silloin kun kyse olla kuoletus ja jäännös#kustannus .
lisäksi voida tukea kaikki se tarkistus , joka - puuttua yksityis#kohta - mieli parantaa asian#mukainen tapa yhteinen kanta taikka selkeyttää tapa tai toinen lopullinen teksti .
haluta onnitella vielä kerran sekä Jarzembowski että koko alue#politiikka , liikenne ja matkailu#valio#kunta hän tehdä työ .
jokin tarkistus tarkoitus näyttää kuitenkin olla se toimi hidastaminen tai jopa lopettaminen , joka olla toteuttaa Eurooppa satama toiminta vireyttäminen ja , kuten aiemmin mainita , sekä vienti muualle maailma helpottaa pitkä#matka meri#liikenne mahdollisuus että lyhyt#matka meri#liikenne parantaminen .
lyhyt#matka meri#liikenne olla vaihto#ehto maa#liikenne .
näin ollen olla selvä , _ voida hyväksyä tarkistus 36 ja 66 , joka ehdottaa neuvosto yhteinen kanta hylkääminen .
näin ollen haluta käsitellä lyhyesti muu kysymys , joka Jarzembowski ottaa esiin .
ensinnä kysymys satama välinen kilpailu .
tietää , että se olla kysymys , joka huolestuttaa suuresti esittelijä ja moni muu täällä parlamentti , ja mieli asia olla edetä .
tämä syy olla päätyä hyväksyä tarkistus , joka ehdottaa satama sisällyttäminen avoimuus koskea komissio direktiivi .
jäsen Jarzembowski , komissio ymmärtää , että parlamentti olla asia huolissaan .
itse asiassa äskettäin laatia asia koskea asia#kirja olla todiste halu ratkaista ongelma noudattaa kuitenkin perustamis#sopimus määräys , .
tarkoittaa se , että valtion#tuki olla puite , joka olla luoda juuri minä ehdotus , mutta tuki ei yksinkertaisesti voida säännellä , sillä perustamis#sopimus määrätä se normatiivinen puite .
minä olla selventää asia , jotta voida välttää , kuten jo sanoa , oikeudellinen epäilys ja epä#varmuus .
jäsen Jarzembowski , tämä syy minä olla sanoa , että tarkistus 15 mennä pitkä kuin tämä säännös , ei voida se hyväksyä .
olla kuitenkin valmis pyrkiä parlamentti kanssa kaikki hyväksyä olla ratkaisu .
tämä mieli tarkistus 10 asian#mukaisesti muuttaa siten , että se tehdä jokin tärkeä mukautus , joka olla sopu#sointu mahdollisesti löytää ratkaisu kanssa , voida antaa minä mahdollisuus päästä kompromissi muotoilu .
pyytää sinä , että tehdä kaikki löytää ratkaisu mahdollisimman nopeasti .
tarkistus 16 osa minä olla muistuttaa sinä , että komissio tehdä niin kutsuttu " satama#toimen#pide " yhteys se pyytää tutkimus , ja satama yhteis#työ#halu olla valitettavasti heikko .
toinen jäsen Jarzembowski olla puhua itse#käsittely .
kaikki nyky#aikainen satama pitää sallia itse#käsittely , jos se olla mahdollinen , sekä laiva että maa .
neuvosto kanta kuvastua tämä halu lähettää viesti , joka mukaan neuvosto haluta edetä asia ja katsoa tulevaisuus mieluummin kuin toimia joustamattomasti .
se haluta lähettää viesti edistyminen antaa kuitenkin kaikki tarvittava takuu .
se antaa selvästi ymmärtää , että tämän#tyyppinen toiminta olla noudattaa kaikki satama edellyttää sosiaali , ympäristö ja turvallisuus#sääntö ja että tämä vaatimus olla keskeinen , jotta tämä itse#käsittely koskea kysymys voida käsitellä loppu .
se tarkistus , joka mahdollisuus itse#käsittely rajoittaa moni tapa muun muassa niin , että oikeus itse#käsittely rajoittaa koskea ainoastaan meri työskennellä henkilö#kunta , ei voida hyväksyä .
muun muassa sekä kolmas maa että Eurooppa unioni maa laiva osa voida todeta seuraava : koska tämä alus miehistö ei koskea sama vaatimus kuin Eurooppa satama työn#tekijä , ehdottaa neuvosto yhteinen kanta , että jotta tämä toimen#pide voida toteuttaa , se olla toteuttaa sosiaali ja turvallisuus#sääntö mukaisesti kukin satama sääntö noudattaa .
Eurooppa unioni lippu alla purjehtia alus kohdistua yli#määräinen rajoitus asettaa yhteisö risti#riitainen asema muu maailma kumppani kanssa , mikä olla myös välttää .
lopuksi todeta vielä lyhyesti , olla aina olla se mieli , että luotsaus olla kaupallinen palvelu .
tämä syy oikeus käyttää kyseinen palvelu pitää säännellä perustamis#sopimus ja tämä direktiivi .
tämä syy tukea konsensus , joka olla saavuttaa yhteinen kanta se mieli , että lupa saaminen edellyttää tietty erittäin tiukka edellytys täyttyminen , joka liittyä julkinen palvelu sekä meri#turvallisuus liittyä velvoite .
palata jälleen kukin satama realiteetti .
tämä toiminta#tapa voida kuitenkin mukauttaa kukin satama osa erityis#ratkaisu , joka apu mahdollistaa itse#käsittely luotsaus myöntää tietty peruste luotsi#käyttö#velvollisuus vapautus#kirja .
arvoisa puhe#mies , hyvä parlamentti jäsen , lopuksi haluta vielä sanoa , että huominen äänestys olla laaja vaikutus lain#säädäntö#prosessi .
komissio olla osoittaa aina valmius pyrkiä löytää rakentava ratkaisu Eurooppa parlamentti kanssa .
haluta muistuttaa sinä vielä kerran , että yleis#tavoite olla taata , että satama#palvelu toimi#ala , joka laajeta voimakkaasti , olla valmis kohdata edessä olla haaste .
sanoa jopa , että Eurooppa liikenne#ala pärjätä tulevaisuus vain , jos satama toimia tehokkaasti ja olla tulevaisuus valmistautua .
tämä syy haluta vielä kerran pyytää sinä tukea tämä komissio ehdotus ja onnitella esittelijä Jarzembowski ja koko teksti parissa työskennellä ryhmä sekä sinä , hyvä parlamentti jäsen , tarkkaavaisuus .
mietintö esitellä uusi järjestelmä , joka auto#kolari sattua auto välittyä törmäys#hetki digitaali ja satelliitti#tekniikka apu puhelu suoraan hätä#palvelu .
uusi järjestelmä olla tarkoitus asentaa kaikki uusi ajo#neuvo vuosi 2009 , ja tämä apu koko Eurooppa säästää jopa 2 500 ihmis#henki vuosittain .
ajo#neuvo asentaa anturi aktivoitua törmäys vaikutus ja lähettää Eurooppa laajuinen hätä#numero 112 kautta tieto ajo#neuvo sijainti , nopeus ja omistaja lähin poliisi , palo#laitos ja sairaan#hoito#palvelu .
olla tyytyväinen mietintö , koska se ansio voida pelastaa sata auto#onnettomuus uhri , joka jäädä loukku auto ei pystyä käyttää matka#puhelin vamma vuoksi .
vaikka tämä äly#auto järjestelmä maksaa 4 miljardi euro , se ansio säästää lopulta 26 miljardi euro onnettomuus ja ruuhka aiheutua kulu kaikkialla Eurooppa .
komissio arvio mukaan äly#auto järjestelmä voida vähentää kuolema johtaa liikenne#onnettomuus jopa 15 prosentti .
arvoisa rouva puhe#mies , käsitellä taas tänään tärkeä kysymys luonnon#vara hallinta .
riita Kanada ja EU _ välille syntyä 1995 , kun kala#kanta siirtyä Kanada 200 meri#maili alue#vesi#raja ulko#puoli ja kanadalainen päättää suojella kala#kanta alue#vesi#raja ulkopuolella .
toisin kuin enemmistö silloinen kollega parlamentti , kannattaa täysin toimi , joka kanadalainen olla ryhtyä .
olla edelleen se mieli , että kanadalainen olla oikeassa , koska kala ei ymmärtää , mikä 200 meri#maili raja päättyä ja kansain#välinen vesi alkaa .
olla nyt tyytyväinen se , että tämä selkkaus ratkaista neuvotella .
Kanada hyväksyä se , _ ekstra#territoriaalinen kalastus#lain#säädäntö soveltaa kalastus NAFO kansain#välinen vesi#alue .
sopia myös usea valvonta#toimi , joka mainita sopimus , joka mukaan jokainen alus olla varustaa satelliitti#seuranta#järjestelmä .
tämä keskustella tänään .
ryhmä kannattaa täysin satelliitti#seuranta koskea kokeilu#hanke .
mieli satelliitti#seuranta olla tärkeä valvonta#toimi , joka liika#kalastus estää .
siksi hyväksyä täysin herra Varela Suanzes-Carpegna ja herra Teverson suositus ja onnitella hän se , että se apu kala#talous#valio#kunta saavuttaa yksimielisyys .
eilinen istunto pöytä#kirja olla jakaa .
olla huomautettava ?
herra Rübig olla puheen#vuoro eilinen pöytä#kirja liittyä .
Eurooppa vapaa#ehtois#palvelu voida olla arvokas keino vahvistaa humaani ja kilpailu#kykyinen Eurooppa .
vain tämä kaksi käsite käsi käsi määritellä uusi Eurooppa .
Eurooppa olla humaani se side kautta , joka palvelu luoda eri kulttuuri peräisin olla nuori kesken .
Eurooppa olla kilpailu#kykyinen palvelu tarjota koulutus vuoksi , ja palvelu suorittaa tulla aktiivinen , asia enemmän perillä olla ja kilpailu#kykyinen kansalainen .
vain tämä voida olla oikea keino , jos se pää#määrä ei muuttua .
se muuttuminen voida johtua huono valinta#menettely , nuori ja ohjelma virheellinen yhdistäminen tai nuori ohjaus puute vapaa#ehtois#palvelu loppu , joka kanavoida hän hankkia tieto ja taito , ja viimeinen , last but not least , kansallinen hallitus huono oma rooli ymmärtäminen .
mieli vapaa#ehtois#palvelu täytyä pyrkiä kohti pitkä tähtäin suunnitelma , jotta se saada kokemus olla tarpeeksi merkittävä ja kestävä .
toivoa myös , että jäsen#maa omaksua kompromissi kasvattaa huomattavasti tämä ohjelma ainakin 10 prosentti vuosi , jotta muutama vuosi voida taata , että kaikki 18-25 vuotias nuori voida päästä vapaa#ehtois#palvelu , joka tulla siten luonnollinen osa Eurooppa kansalainen elämä .
( PT ) arvoisa puhe#mies , haluta vain ilmoittaa sinä , että ehdottaa tarkistus 1 suullinen tarkistus .
haluta lisätä teksti vain sana " uhka " .
tällöin lopullinen lause kuulua :
( EN ) " korostaa , että Sudan vastainen pakote pitää sisällyttää myös öljy#saarto#uhka ; "
( suullinen tarkistus hyväksyä . )
arvoisa rouva puhe#mies , haluta puuttua asia tukea rouva Green .
valitettavasti minä täytyä sanoa , että sinä antaa tieto ei yksinkertaisesti pitää lainkaan paikka .
huomauttaa rouva Green , että _ minä tavallinen rivi#edustaja olla esimerkiksi matkustaa poliittinen ryhmä johtaja kanssa , olla saattaa joutua pula .
minä huolestuttaa erityisesti se , että vuosi , jolloin Ranska isännöidä maailman#cup , vain yksi jäsen#valtio kohdella tämä tapa .
saada tieto mukaan , joka Air France lento#yhtiö vahvistaa saapua tämä rakennus , kaikki tämä viikko lento olla peruuttaa .
olla hankala tilanne , sillä Air France lento#yhtiö olla täydellinen monopoli#asema yhdistynyt kuningas#kunta ja olla hyvin valitettava , jos kahnaus lento#yhtiö kanssa estää Eurooppa parlamentti britti#jäsen äänestää ja edustaa oma vaali#piiri .
kehottaa sinä tarkastaa ja varmistaa saada tieto toden#peräisyys , sillä minä olla kertoa , että Lontoo ei lentää yhtään suora lento tämä viikko .
arvoisa puhe#mies , minä itse äänestää Watson eurooppalainen pidätys#määräys käyttöön#otto koskea mietintö puolesta , vaikka olla hyvin huolissani , että tämä mietintö sanoa , että se syyttäjä , joka olla tämä oikeus , voida soveltaa tämä pidätys#määräys myös sellainen rikos , joka voida määrätä neljä kuukausi mittainen rangaistus .
kaksois#torni kohdistaa hirveä attentaatti saada aikaan se , että vihdoin tämä eurooppalainen pidätys#määräys luominen alkaa edistyä , mutta kun nähdä , että se soveltaa " kana#varas " kohta , tulla jotenkin surullinen .
olla se mieli , että minä pitää soveltaa tämä pidätys#määräys erittäin vakava rikos , ei pelkästään paljon vaatimaton rikos , joka pitää soveltaa ensisijaisesti kansallinen oikeus .
arvoisa puhe#mies , hyvä kollega , kannattaa tietenkin rouva Van Dijk mietintö , joka olla hyvä ongelma#asettelu ja joka kuvailla moni kanssaihminen oikeutettu suuttumus ja eläin#kuljetus liittyä skandaali .
luulla kuitenkin , _ ongelma voida tarkastella ainoastaan romantiikka ja moraalinen suuttumus valo , vaan että tämä olla tilaisuus nähdä kansain#välinen kauppa kieroutunut mekanismi , joka ansio kaikki tällainen rikollinen teko voida levitä .
Van Dijk ehdotus olla hyvä mikä tulla kuljetus#olo#suhteet parantaminen ja myös siksi , että se apu kannustaa vähentää kuljetus .
tämä olla asia ydin .
äsken olla puhe kolmas maa vallita vaikea olo#suhteet .
juuri se pitää puuttua .
vapaa kaupan#käynti turmiollinen seuraus olla helposti nähdä tämä asia ei 38 kohta tämä suhde olla riittävä .
_ voida ajatella elävä eläin tuonti#maksu .
se olla taloudellinen kanta johdon#mukainen ajatella 35 kohta , joka ehdottaa vienti#tuki lakkauttaminen .
nyt olla siis myös tilaisuus miettiä tämä puhtaasti kaupallisuus perustua kulttuuri vallita taloudellinen mekanismi ja se turmiollinen seuraus .
arvoisa puhe#mies !
haluta aluksi ilmaista komissio tyytyväisyys sovittelu#menettely tulos , mikä tämä erittäin tärkeä lain#säädäntö#kysymys tulla .
haluta muistuttaa , että tämä direktiivi#ehdotus koskea sellainen ala , joka ei koskaan aiemmin olla säännellä .
maasto#käyttöinen kone päästö olla aiemmin ali#arvioida .
kuitenkin se osuus päästö olla huomattavasti aiemmin luulla suuri .
se vuoksi vähemmän saastuttaa moottori käyttö tällainen kone olla tärkeä , kun yrittää vähentää ilman#saaste kaupunki , ja tehdä tämä kohtuullinen kustannus .
Eurooppa parlamentti ensimmäinen käsittely suorittaa ilman mietintö , kun taas toinen käsittely tarkistus#ehdotus liittyä komitologia#menettely ja väli#aikainen järjestely käyttö ottaminen , joka äskettäin keskustella .
tietää , että komitologia#menettely liittyä kysymys olla olla parlamentti ongelmallinen .
komissio olla ottaa tehtävä laatia ehdotus vuosi 1987 komitologia#menettely uudistaminen .
komissio olla parlamentti pyyntö lupautua tehdä se jo vuosi 1998 kesäkuu .
tämä ilmetä eräs komissio puheen#johtaja Santer Eurooppa parlamentti puhe#mies Gil-Robles 11. marraskuu 1997 lähettää kirje .
tämä tarkoittaa se , että tämä kysymys koskea sovittelu#menettely este voida poistaa .
voida myös komissio puolesta ilmoittaa , että aloittaa ottaa epä#muodollisesti yhteys muu asian#osainen instituutio jo ensi vuosi alku voida luoda suotuisa maa#perä uusi ehdotus .
haluta lopuksi sanoa , että komissio olla tyytyväinen se , että parlamentti ja ministeri#neuvosto olla päästä rakentava yhteis#ymmärrys direktiivi#ehdotus .
direktiivi voimaan#tulo tarkoittaa heti huomattava askel kohti hyvä ympäristö , niin ilma#laatu kuin kansan#terveys osa .
arvoisa puhe#mies , komissio päättää kollegio 9. kesäkuu 2004 irti#sanoa lähes välittömästi 43 kieli#opettaja .
yhdeksän päivä myöhemmin asia vastata virka#mies ilmoittaa päätös kieli#opettaja Bryssel yleis#kokous .
lainata suoraan kaksi kieli#opettaja sanominen tämä tilanne :
" tuomita komissio räikeä avoimuus puute , kun se odottaa tämä päivä asti ilmoittaa kieli#opettaja sopimus purkaminen .
Eurooppa , joka olla olla sosiaalinen , tuomita myös komissio kyynisyys , joka olla ajaa tämä työn#tekijä suuri vaikeus – työn#tekijä , joka eräs olla lapsi pää#asiallinen elättäjä ja joka moni olla nainen .
suuri osa tämä kieli#opettaja olla ikä , joka olla hyvin vaikea löytää uusi asian#mukainen työ#paikka .
maaliskuu 1997 tehdä kolmi#kanta#sopimus opettaja osoittaa halukkuus tehdä yhteis#työ vastaus komissio lupaus jatkaa hän työ#sopimus eläke#ikä asti .
ei olla kovin kauan se , kun neuvosto koulutus vastata jäsen Morelli vakuuttaa komissio edustaja läsnä#olla usea ote , että opettaja työ#paikka taata eläke#ikä asti .
haluta virallisesti todeta komissio rikkoa tämä lupaus . "
nähdä tämä pitkähkö lainaus kuvata hyvin tämä surullinen tarina .
olla viime kuukausi aika tavata irti#sanoa opettaja moni kerta ja lukea paljon asia#kirja aika ennen irti#sanominen .
se käydä ilmi moni seikka .
ensinnäkin se , että opettaja päätös tulla kuin salama kirkas taivas .
hän ei antaa etu#käteen mikään tieto irtisanoa#suunnitelma .
hän ei lainkaan kuulla tämä suunnitelma osa .
asia#kirja vuosi 2003 ja vuosi 2004 ensimmäinen puolisko osoittaa , että opettaja antaa usea kokous käsitys , että kaikki olla hyvin , että kaikki sujua kuin ennenkin .
yksi vuosi 2003 puoli#väli antaa asia#kirja jopa kumota suunnitella uudelleen#järjestely koskea huhu .
muu asia#kirja käydä ilmi täysin tavan#omainen kieli#koulutus suunnittelu ajan#jakso 2004–2005 , mutta yhtäkkiä , kesäkuu 2004 , opettaja saada kuulla äkillinen irti#sanominen .
toinen käydä ilmi , että komissio selvästi katsoa olla laki yläpuolella .
mikä tahansa yksityinen yritys , joka toimia komissio tapa , joutua todeta rikkoa EU lain#säädäntö , joka koskea tiedottaminen ja kuuleminen , joukko#irti#sanominen ja yritys siirtäminen .
minä kertoa tänään epäilemättä , _ Belgia lain#säädäntö , joka tämä direktiivi panna täytäntöön , soveltaa komissio julkinen hallinto , ja kuitenkin tämä opettaja palkata belgialainen työ#sopimus , joka soveltaa Belgia työ#lain#säädäntö .
tämä sama toimi#elin vaatia yritys#maailma toimia sosiaalisesti vastuullinen tapa , ja kuitenkin tapa , joka se olla hoitaa tämä asia , olla tämä mennessä olla sosiaalisesti täysin vastuuton .
kolmas komissio olla suhtautua täysin välin#pitämättömästi tämä ihminen ahdinko .
hän yli 60 prosentti olla yli 55#vuotias .
kuusi kuukausi kulua komissio päätös hän paha pelko se , _ hän ikä löytyä uusi työ#paikka , olla osoittautua valitettava tosi .
mikä vieläkin kauhea , hän komissio kanssa tehdä osa#aikainen työ koskea sopimus vuoksi vaikuttaa – saada asia#kirja mukaan – se , että " opettaja ei myöntää työttömyys#korvaus , varhais#eläke tai sosiaali#turva " .
hän olla siis ilman turva 65 ikä#vuosi asti , jolloin hän eläke olla noin 500 euro kuukausi .
tämä opettaja riippuvainen perhe uhata todella köyhyys .
lopuksi , vuosi 1997 tehdä kolmi#kanta#sopimus vuoksi opettaja ja hän edustaja olla selkeä käsitys , että hän työ#suhde jatkua eläke#ikä asti korvaus se , että hän suostua uusi työskentely#tapa ja se , että sitä mukaa kun opettaja lähteä , hän työ siirtää ulko#puolinen yritys .
tämä kertoa laajasti julkisuus kyseinen ajan#kohta – esimerkiksi ammatti#liitto uutis#julkaisu – ei kukaan komissio asettaa tämä kyseen#alainen .
eräs komissio virka#mies puhua jokin tämä , kun kuulla hän valio#kunta .
hän kertoa , että jokin aika kolmi#kanta#sopimus tekeminen jälkeen komissio oikeudellinen yksikkö kysyä , olla tällainen takuu mahdollinen .
yksikkö vastata , _ olla .
merkittävä kysymys kuulua , miksi oikeudellinen yksikkö kysyä kanta tällainen , jos kolmi#kanta#neuvottelu ei olla antaa tällainen tae .
vaikuttaa selvä , että tällainen tae todella antaa kirjallinen tai muu tapa ja että komissio , joka olla pysytellä hiljaa moni tapaaminen , joka tae olla mainita , antaa tyytyväinen kaikki pysyä silloinen usko , kunnes tulla tarpeen viitata oikeudellinen yksikkö kanta .
komissio olla toimia häpeällinen tapa .
koskaan ei kuitenkaan olla liian myöhäinen .
käsittää huomenna järjestää komissio ja ammatti#liitto välinen tapaaminen Bryssel .
toivoa tämä olla ensimmäinen askel tämä opettaja asema vahvistaminen .
ilmoittaa sinä , että ULKO#valio#kunta puheen#johtaja olla antaa puhe#miehistö tieto , että Graziani ei olla läsnä , hän olla sairastua ja pyytää , että työ#järjestys muuttaa ja keskustelu Grazian mietintö ( A40140/97 ) lykätä .
työ#järjestys 96 artikla 2 kohta määrätä , että päivä#järjestys hyväksyminen jälkeen se ei voida enää muuttaa paitsi puhe#mies ehdotus soveltaa artikla 97 sekä 128-132 .
koska kokous ei olla tänään päätös#valtainen äänestää , puhe#miehistö hyväksyä Martens ehdotus lykätä keskustelu Grazian mietintö .
– arvoisa puhe#mies , hyvä kollega , ensinnä haluta esittää neuvosto puheen#johtaja kaksi kysymys , joka ensimmäinen koskea eilinen istunto .
haluta tietää , mikä niin tärkeä tekeminen puheen#johtaja olla , _ hän voida osallistua istunto .
hän olla mieli olla tärkeä ja erittäin toivottava olla läsnä eilinen keskustelu .
toinen kysymys koskea Lissabon strategia .
ennen kuin käsitellä se tarkemmin , haluta tietää , miten puheen#johtaja#valtio aikoa järjestellä vastikään laatia kolme korkea taso raportti suhde toinen : Strauss-Kahn raportti , Sapir raportti ja uusi Kok raportti .
suuri osa tämä raportti esittää seikka vastata suurin piirtein toinen , mutta sitten ei olla selvä , mikä olla tämä välinen suhde , ja ennen kaikkea , miten se peruste toimia .
olla kiitollinen , jos neuvosto puheen#johtaja voida kertoa minä jokin tämä kaksi seikka .
haluta esittää kolme huomio Kok raportti sekä se , miten voida viedä Lissabon strategia eteenpäin .
ensinnä kun Eurooppa sosiaalinen malli mainita – ainakin tämä raportti , kun käsitellä Lissabon strategia – keskittyä yleensä yksinomaan elin ja tulo#taso , joka olla taata .
mieli tämä olla kuitenkin erittäin suppea näkemys Eurooppa sosiaalinen malli , joka liittyä myös se , miten ihminen elää , eli Eurooppa olla sosiaalinen yhteen#kuuluvuus malli , ja se , miten ihminen kuluttaa , eli ympäristö kunnioittaminen , ja se , miten ihminen tuottaa .
näin yrittää soveltaa avoimuus ja osallistuminen kriteeri myönteinen tapa .
toinen mieli olla todella suuri virhe – erityisesti asian#tuntija#ryhmä – olla se mieli , että ainoastaan työ#markkinat uudistaa ja sääntö ja rajoite poistaa voida tulla todella kilpailu#kykyinen .
tämä ei olla mieli pohtia lainkaan tarvita makro#talous uudistus ei se , miten voida päästä kysyntä#puoli heikkous .
kolmas tämä raportti ympäristö#näkö#kohta sisällyttäminen Lissabon strategia vaikuttaa todella pelkkä nimellinen ele .
kukaan ei oikein uskoa se , mutta silti tuntua se , että se olla edes mainita konformismi ja poliittinen korrektius tähden .
se olla sysätä tausta ja jättää todellinen kasvu#käsitys ulkopuolelle .
haluta tietää , mikä puheen#johtaja#valtio aikoa tehdä tämä asia .
minä olla kaksi oikeus ja sisä#asia liittyä huoli aihe , joka keskustella .
vaikka yhtäältä olla totta , että viisi jäsen#valtio hylätä olennainen osa ajatus Eurooppa unioni ulkopuolella olla leiri , toisaalta olla totta , että käsitellä tulla raportti mainita turva#paikka#hakemus käsittely Eurooppa unioni ulkopuolella yhteis#työ kolmas maa kanssa .
ei tietenkään vastustaa tällainen yhteis#työ – haluta vain nähdä , kuinka se toimia käytäntö .
raportti mainita lisäksi kolmas maa turva#paikka#valmius lisääminen , mikä olla minä erityinen tunteeton , kun puhua kehitys#maa .
olla kiitollinen , jos kertoa minä , miksi tämä yleisesti vastustaa leiri olla ottaa uudelleen esille raportti ja miten puheen#johtaja#valtio aikoa suhtautua asia .
toinen ongelma olla selvästi yhteis#päätös#menettely , epä#suosittu " yhdyskäytävä " , joka vastustaa paljon .
mikä olla puheen#johtaja#valtio Alankomaat strategia ?
arvoisa neuvosto puheen#johtaja , lopuksi esittää kysymys laajentuminen tai pikemminkin tämä laajentumis#kausi ja uusi jäsen#valtio liittyminen .
haluta tietää , aikoa puheen#johtaja#valtio tehdä jokin Kypros turkkilainen koskea kysymys .
kuten tietää , Kypros turkkilainen yhteisö johtaja olla menettää enemmistö kannatus .
olla kiitollinen kuulla , mikä aikoa tehdä , sillä Eurooppa unioni ei voida selvästi hylätä Kypros turkkilainen , niin kuin se tämä hetki tehdä .
keskus#pankki , olla se sitten kansallinen tai eurooppalainen , olla aina yksinomaan suuri pää#oma ja se omistaja palvelus , minä kieltäytyä valita se eri tapa välillä , joka kapitalistinen ryhmä ja rikas omistaja käyttää hoitaa pankki#asia , sillä se tehdä niin joka tapaus työtä#tekevä kansan#luokka ja kansa enemmistö etu vastaan .
pidättäytyminen äänestää osoittaa vasta#lause pankki#järjestelmä niin kansallinen kuin eurooppalainen järjestelmä vastaan .
kirjallinen .
- ( PT ) Eurooppa parlamentti hyväksyä päätös#lauselma ottaa esiin huolen#aihe , joka olla sama mieli , ja esittää ehdotus , joka kannattaa , vaikka olla jokin kohta eri mieli .
olla selvä , että väärennös torjunta olla olla tärkeä tavoite .
vaikka mietintö todeta , että " teollinen ja tekijän#oikeus , maan#tieteellinen merkintä ja alku#perä#nimitys mukaan lukea , ei aina valvoa tehokkaasti Eurooppa unioni kauppa#kumppani toimi " , pitää kuitenkin korostaa , _ EU näyttää itse esimerkki .
neuvosto estää parhaillaan " made in " asetus#ehdotus käsittely jatkaminen ei olla hyväksyä mikään muu toimen#pide , joka pyrkiä soveltaa kolmas maa tulla tuonti#tuote sitova sääntö tuote alku#perä koskea merkintä .
pyrkiä oma osa edistää jatko sellainen yhteisö toimen#pide hyväksyminen , joka kukin maa kannustaa hyväksyä ja toteuttaa tavara#merkki#väärennös ja sala#kuljetus torjuminen tähdätä toimen#pide sekä erityinen tulli#tarkastus väärä alku#perä#merkintä varustaa tai tavara#merkki#suoja antaa sääntö rikkoa tuote tunnistaminen .
jokainen maa pitää toteuttaa toimen#pide suojautua aggressiivinen vienti tarkastaa ja valvoa tuonti#tuote järjestelmällisesti ja soveltaa tarvita suoja#lauseke .
arvoisa puhe#mies , yhteisö oikeus soveltaminen olla yhä vaikea , sillä komissio kertomus mukaan vuosi 1999 se olla aloittaa 2270 asia , kun taas vuosi 1978 se aloittaa vain 124 .
tämä kasvu johtua toisaalta yhteisö oikeus jatkuva lisääntyminen , ja toisaalta komissio lisääntyä ankaruus , sillä komissio olla olla Maastricht kokous jälkeen käyttö tehokas rankaisu#keino , etenkin EY perustamis#sopimus 226 ja 228 artikla nojalla .
tänään käsitellä Eurooppa parlamentti mietintö lisätä entisestään tämä rankaisu#keino , sillä komissio velvoittaa käyttää enemmän tämä artikla , uhata jäsen#valtio useammin sakko#rangaistus tai uhka#sakko , ja ehdottaa jopa uusi automaattinen seuraamus#järjestelmä , joka soveltaa se valtio , joka ei panna yhteisö lain#säädäntö täytäntöön riittävän nopeasti tai riittävän hyvin .
miksi se valtio , joka olettaa hyväksyä direktiivi neuvosto , olla sitten kuitenkin vasta#hakoinen soveltaa se ?
kaikki kierrellä tämä tärkeä kysymys .
oma puolesta antaa se kolme täydentävä vastaus .
ensinnä tämä johtua se , että äänestys olla alkaa soveltaa luonnon#vastaisesti määrä#enemmistö#päätös , joka toimi#elin pitää yllä eräänlainen normatiivinen harha#kuvitelma .
luulla , että kaikki olla kunnossa , koska neuvosto enemmistö kannattaa päätös .
todellisuus mikään ei olla kuitenkaan kunnossa , jos vähemmistö olla olla hyvä perustelu ja jos päätös ei soveltaa käytäntö .
ja taso nostaminen Eurooppa syöstä pakko#keino kierre , joka olla voida välttää , jos alun perin olla pyrkiä yksimielisyys .
toinen syy laimin#lyödä soveltaminen : yhteisö oikeus ei olla kaikki osa mukauttaa .
tämä koskea esimerkiksi vuosi 1979 hyväksyä luonnon#varainen lintu metsästys koskea direktiivi , joka yhteisö tuomio#istuin myöhemmin koventaa neuvosto selkä takana .
kun olla kyse tällainen tapaus , eli direktiivi , joka hyväksyä - huomata - yksimielisesti , minä puuttua mahdollisuus tarkistaa direktiivi automaattisesti kymmenen vuosi kulua , jos yksi jäsen#valtio se pyytää .
ja lopuksi kolmas syy laimin#lyödä soveltaminen : eräs direktiivi ei olla panna täytäntöön tai se olla panna puutteellisesti täytäntöön , koska neuvosto kuulua hallitus edustaja olla haluta parantaa tapa sulkea silmä tulevaisuus ongelma , joka olla kuitenkin voida välttää .
näin tapahtua esimerkiksi Ranska elävä olento patentoitavuus koskea direktiivi N:o 98/44/EY tapaus .
käydä ilmi , että direktiivi ei voida panna täytäntöön , koska se olla risti#riita moni lain#säädäntö hyvin keskeinen kohta kanssa .
valitettavasti kyse olla ranskalainen johtaja - jopa valtio ylin taso - tavan#omainen käyttäytyminen .
ensin allekirjoittaa yhteisö teksti , koska ei uskaltaa esittää vasta#lause , ja sitten myöhemmin pestä käsi se täytäntöön paneminen .
näin tehdä myös Nizza sopimus kohta , ja Ranska joutua vielä maksaa se kallis .
arvoisa puhe#mies , arvoisa neuvosto puheen#johtaja Lehtomäki , arvoisa komissio jäsen Frattini , Länsi-Balkan maa eristää viisumi#vaatimus , ja tämä olla surullinen tämä maa kanta .
se kansalainen olla nimittäin 20 vuosi aika saada matkustaa vapaasti Länsi-Eurooppa .
se minä , joka vielä olla tämä mahdollisuus , olla lähes mahdoton ymmärtää , mikä merkitys se olla , kun yhtäkkiä jäädä raja taakse ei raja voida ylittää ilman viisumi .
tämä ei estää ainoastaan ihminen liikkua , sillä ajatus jäädä sama tapa raja taakse .
liikkuvuus olla tieto perustua nyky#talous aivan yhtä tärkeä edellytys kuin nyky#aikainen informaatio#tekniikka saatavuus .
globaali nyky#maailma ei siis voida noudattaa samanlainen viisumi#politiikka kuin 1950#luku tai edes 1980#luku .
tämä olla olla lähtö#kohta , kun EU laatia viisumi#politiikka .
kuten neuvosto puheen#johtaja Lehtomäki todeta , EU tarvita selkeä suunnitelma viisumi#menettely yksinkertaistaminen ja lopulta viisumi#vaatimus poistaminen .
EU naapuri#maa olla tehdä selvä , millainen edellytys se olla täyttää , jotta viisumi#menettely ensiksi aidosti yksinkertaistaa ja toiseksi jotta pakollinen viisumi#vaatimus jokin päivä luopua .
minä olla voida luvata hän , että viisumi#vaatimus poistaa , kun alle kaksi prosentti viisumi#hakemus hylätä .
olla tyytyväinen komissio jäsen Frattin esittää tavoite , joka olla erittäin rakentava .
EU kahden#välinen viisumi#sopimus yksi tavoite olla ilman muuta kuitenkin olla , että helpottaa kaikki liikkuvuus , ei ainoastaan tietty ryhmä liikkuminen .
antaa väärä viesti , jos luokitella ihminen eri ryhmä , kuten opiskelija ja kulttuuri#henkilö tai maan#viljelijä ja pieni lapsi vanhempi .
tosi#asia kaikki olla olla oikeus haistella eurooppalainen tuuli .
esimerkiksi Venäjä kanssa tehdä sopimus osa ongelma olla se kattavuus rajallisuus .
sopimus soveltaa vain hyvin pieni määrä ihminen – alle kymmenes#osa matkustaa kansalainen – ei se käytäntö yksinkertaistaa viisumi#menettely .
edes hinta ei alentaa .
Eurooppa liberaali#demokraatti liitto ryhmä puolesta toivoa lisää kunnian#himoisuus viisumi#politiikka , aidosti yksinkertaistaa menettely Balkan maa ja tietenkin kaikki muu .
toivoa myös , että asettaa selkeä tavoite pakollinen viisumi#vaatimus poistaminen .
viisumi olla saada nopeasti , halvalla ja yksinkertaisesti , ja Eurooppa parlamentti olla antaa mahdollisuus lausua mieli#pide neuvottelu#valtuus , joka parhaillaan valmistella .
- julistaa Eurooppa parlamentti perjantai 13. joulukuu 1996 keskeytyä istunto#kausi uudelleen avata .
hyvä nainen ja herra , jälleen kerran parlamentti kokoontua valita parlamentti eri tehtävä hoitaa henkilö seuraava puolikas lain#säädäntö#kausi .
vanha minä tehtävä olla avata tämä istunto , ja tämä parlamentti kaikkein vanha sallia minä tehdä muutama lyhyt henkilö#kohtainen huomautus .
olla nykyään tämä parlamentti viimeinen , joka olla syntyä ennen ensimmäinen maailman#sota ja joka voida siis muistella se aika#kausi oma kokemus pohja .
syntyä aika , joka muovata Wien kongressi Napoleon sota loppu .
saada kiittää se kaikki pitkä rauha ajan#jakso , jolloin kasvu edetä huima vauhti tuoda mukana niin hyvä kuin paha .
lisäksi olla henkilö#kohtaisesti kokea kolme maailman#sota , sillä kylmä sota olla nimen#omaan kolmas maailman#sota .
olla myös todistaa kaksi jumalaton ja epä#inhimillinen totalitaarinen diktatuuri - Lenin seuraaja Stalin sekä Hitler , ja se nousu ja tuho .
silloin minä antaa mahdollisuus työskennellä yhdessä manner paljon antaa suuri mies kanssa .
ensin tehdä työ Eurooppa profeetta Richard von Coudenhove-Kalerg , pan#eurooppalainen liike isä kanssa , joka sanoa jo vuosi 1922 , että Eurooppa tulla kärsiä paljon , jos se ei yhdistyä ajoissa .
hän , Aristide Briand ja Gustav Stresemann epä#onnistua tavoite vain niukasti .
jos Eurooppa olla yhdistyä jo tuolloin , olla säästää miljoona ihmis#henki sekä mittaamaton määrä inhimillinen ja materiaalinen tappio .
saada olla mukana myös valtion#pää#mies kuten Robert Schuman , Josef Bech , Konrad Adenauer , Charles de Gaulle ja Franz Josef Strauß ponnistelu .
lisäksi minä olla suoda pitkä elämä ehtoo edustaa Baijeri Eurooppa parlamentti jo 18 vuosi aika .
tämä olla olla hieno aika , ja olla tuntea tehdä tärkeä työ joka päivä , pelkästään jo se takia , että olla saada paljon eri maa ja eri puolue edustaa ystävä , joka ymmärtää Eurooppa tärkeys ja se tehtävä tuleva vuosi .
tämä lähes vuosi#sata laajuinen näkö#kulma saada mainita kaksi seikka .
minä innoittaa tämä suuri osa yksi suuri puhe , joka olla koskaan tämä talo kuulla : ensimmäinen ikä#puhe#mies , suurenmoinen ranskalainen Louise Weiss puhe , joka olla tarjota paljon arvo vielä tänään .
elää historiallinen uudistuminen aika , joka avata minä uusi ulottuvuus .
väli#matka , tila ja aika olla aivan eri merkitys kuin vielä muutama vuosi#kymmen sitten .
elämä edellytys olla muuttua perusteellisesti .
ihminen ja kansa#kunta välinen suhde olla erilainen kuin vielä muutama vuosi#kymmen sitten .
siksi minä täytyä miettiä politiikka uudelleen .
olla keskellä kriisi , joka kiinalainen kirjain#merkki tarkoittaa paitsi vaara , myös suuri mahdollisuus .
koska minä olla kunnia olla Eurooppa ainoa demokraattisesti valita elin jäsen , minä olla valtava vastuu .
ei voida sysätä vastuu muu , sillä asettua ehdokas Eurooppa parlamentti#vaalit jokainen minä ottaa tehtävä vapaa#ehtoisesti vastaan .
olla siten vastuu jokainen , joka antaa minä luottamus .
minä täytyä vastata tämä kaikin voima .
henkilö#kohtainen ja yksityinen asia olla jättää taka#ala .
olla äänestäjä ja Eurooppa velka täysi työ#panos .
pois jäänti työ#päivä , mukaan lukien myös perjantai , mikä olla lempi#aihe , ei voida puolustella mikään , jos haluta säilyttää uskottavuus .
joskus korkea voima puuttua tietysti peli , mutta tämä tapaus täytyä pysyä harvinainen poikkeus .
historiallinen vastuu koskea kaikki eurooppalainen , kun nähdä Eurooppa unioni muu kuin vain suuri markkina#alue ja rikas kansa#kunta kerho .
yhdistynyt Eurooppa olla kaikki eurooppalainen koti , myös se , joka ei vielä tänään kuulua unioni , mutta joka haluta olla mukana työ yhdistynyt Eurooppa hyvä .
portti täytyä pitää avoin hän .
minä täytyä kannattaa tämä eurooppalainen oikeus Eurooppa unioni jäsenyys heti , kun hän täyttää eurooppalainen perus#vaatimus .
tämä ei olla vain velvollisuus , vaan myös minä etu mukainen .
suuri eurooppalainen kansan#edustaja ja moni minä kollega , edes#mennyt Heinrich Aigner , muotoilla se näin : " Eurooppa olla ainoa realistinen ajatus rauha ! "
hän sanoa ääneen se , _ minä pitää olla ensi#sijaisesti suuri markkina#alue tai talous#yhteisö , vaan turvallisuus#yhteisö , joka taata minä ja moni muu kansa rauha .
Eurooppa ei olla vain Pariisi , Lontoo , Madrid , Rooma , Berliini , Luxemburg , Bryssel , Haag , Lissabon , Wien , Helsinki , Dublin , Kööpenhamina , Ateena tai Tukholma , vaan myös Budapest , Praha , Varsova , Ljubljana , Vilna , Riika , Tallinna , Bratislava , Zagreb , Bukarest , Kiova , Skopje , Sofia , Sarajevo , Tirana , Vaduz , La Valletta , Nicosia , Oslo , Bern ja Belgrad .
yhdistynyt Eurooppa täytyä pysyä avoinna myös tämä keski ja itä#eurooppalainen kaupunki asukas .
Eurooppa unioni ei saada tulla sulkeutunut " onnellinen kansa#kunta kerho " , joka Tshekki presidentti Václav Havel hiljattain varoittaa .
jos antaa uusi elin#taso#raja muodostua keskelle Eurooppa rauta#esi#rippu putoaminen jälkeen , se olla kuin hylätä Eurooppa#aate .
sanoa , että laajentuminen tulla minä kallis .
kaikki hyvä olla kallis , mutta tämä vaarallinen maailma ensimmäinen sija olla turvallisuus , joka vain yhdentynyt Eurooppa voida minä taata .
kokemus olla opettaa minä , että päivä sota maksaa inhimillisesti ja taloudellisesti laskea enemmän kuin vuosi kustannus rauha säilyttäminen .
sanoa viisas ranskalainen sanan#lasku : " Plaie d'argent n'est jamais mortelle . "
muu asia olla kuolema !
hyvä nainen ja herra , tehtävä olla suunnaton .
minä olla nimittää tämä parlamentti tehdä historia .
olla se velka kansa ja jokainen äänestäjä .
minä täytyä toimia tämä velvollisuus mukaisesti .
se olla upea , mutta myös vaikea tehtävä .
moni asia ratketa seuraava kaksi ja puoli vuosi kulua .
minä olla vastuu se .
tämä sana toivoa minä ja kaikki se , joka nimittää seuraava tunti kulua korkea virka , Jumala siunaus .
ja nyt työ !
( suosion#osoitus )
arvoisa puhe#mies , haluta nyt aivan ensiksi käsitellä taloudellinen ulko#suhde valio#kunta puolesta herra Gary Titley mietintö ja sitten siirtyä käsitellä rouva Madgalene Hoff mietintö .
tärkeä asia , joka minä tämä hetki pitää keskustella - ja herra Gary Titley esittää minä erinomainen mietintö , joka voida palata myös tulevaisuus - olla kolme elementti , joka käsitellä toiminta#suunnitelma .
ensiksi : toiminta#suunnitelma olla osoitus Eurooppa yhteisö tuki voimistuminen .
toinen asia , joka toiminta#suunnitelma kuvata , olla yhteisö tuki nykyinen muoto kehittäminen .
kolmas - ja se olla keskeinen asia yli#päänsä - se tuoda esiin synergia#vaikutus , joka näkyä sekä yksittäinen ohjelma ja sopimus välillä että myös yhä enemmän se Eurooppa unioni toimi , joka jäsen#valtio kohdistaa Ukraina , ja myös se toimi , joka kolmas maa kohdistaa sinne .
se merkitä se , että minä pitää tehdä tämä kohta paljon enemmän yhteis#työ , se pitää tehdä sekä Eurooppa unioni sisällä jäsen#valtio kesken että myös Eurooppa unioni ja kolmas maa välillä .
herra Gary Titley viitata se , että toiminta#suunnitelma ei olla mikään uusi väline , se ei olla mikään uusi ohjelma , vaan se sovittaa yhteen nykyinen toimi ja se olla Eurooppa unioni yhtenäinen väline ja yhtenäinen suunnitelma .
kaikki huolimatta se olla jokin puute .
tämä puute johtua se , että se puuttua näkemys .
se ei olla strategia , se ei olla suunnitelma , joka olla muu kuin luettelo eri ohjelma ja eri toimi , joka jo olla ryhtyä .
se ei tuoda esiin se johdon#mukaisuus , joka yhteis#eurooppalainen keski ja itä#eurooppalainen valtio kohtaan harjoittaa politiikka perustua .
se ei ajatella nykyinen laajentumis#suunnitelma pitkä .
se ei sanoa , mikä tapahtua se jälkeen , mikä tapahtua laajentuminen ensimmäinen vaihe jälkeen , tai toinen vaihe jälkeen , mikä tapahtua , jos minä olla uusi raja ja jos Ukraina ja Puola kerran olla vastatusten ja Ukraina yllättäen joutua tilanne , joka se raja olla kokonaan muuttua ja jolloin minä ulottaa politiikka yli Puola raja ?
minä olla jo tämä tilanne edessä .
mikä tapahtua , jos itä#eurooppalainen ja keski#eurooppalainen valta keskus kerran siirtyä ?
minä ei olla vielä vastaus tämä .
minä ei olla hahmotelma yhteis#eurooppalainen talous ja kauppa#politiikka .
olla viitata se , että aikoa tehdä suunnitelma vapaa#kauppa#alue .
milloin ryhtyä neuvotella se ?
kannattaa Ukraina ottaminen WTO _ , se olla selvä .
mikä tehdä valmistella asia ?
mikä tehdä se lisäksi antaa Ukraina osallistua Eurooppa#konferenssi ?
tietää , että se olla pyytää päästä tarkkailija .
miten komissio suhtautua se , mikä olla se näkemys asia ?
tarvita realistinen ja tehokas energia#politiikka , suunnitelma , joka ei jäädä Tsernobyl ydin#voimala sulkeminen .
lukea juuri uusi tiivistelmä , joka van den Broek kabinetti esittää .
se olla erinomainen .
se ei olla mikään pielessä .
se ei kuitenkaan sanoa mikään energia#politiikka , ei myös energia#politiikka ydin#turvallisuus ala Ukraina .
se sanoa vain se , mikä minä jo tehdä .
se ei puhua mikään se , mikä pitää päästä , mikä olla uusi strategia , uusi kehitys#linja .
kaikki se puuttua minä .
olla erittäin tyytyväinen , jos saada täällä aikaan uusi arvio , joka tuoda esiin paljon enemmän kuin vain se asia , joka olla käsitellä tämä mennessä .
arvoisa rouva puhe#mies !
tänään olla kyse elin#tarvike puite#direktiivi 89/398/ETY ajankohtaistaminen , joka koskea erityis#ravinto .
komissio ja parlamentti välillä olla kiista , monta erityis#direktiivi tulla ottaa mukaan .
minä olla jo parlamentti vaatia , että diabeetikko ja urheilija ravinto tulla kuulua se .
ymmärtää , että komissio haluta vähemmän erityis#direktiivi , mutta tämä tuote olla jo markkinat , ja moni kansalainen käyttää se .
tilanne olla vaikea , sillä jos nyt tehdä kyseinen muutos , se , joka olla jo tottua tietty ravinto , olla yhtäkkiä ilman tarvita tieto .
neuvosto olla kannattaa parlamentti toive .
eräs erikoisuus olla , että asia ottaa neuvosto vastaan yksimielisesti , ja siksi olla hieman onneton se , että myös sosialisti ääni , joka ei muuten sanoa se ensimmäinen käsittely , urheilija ravinto ottaa kuulemma jälleen pois .
minä ryhmä olla tämä poistaminen vastaan , ja se tarkoittaa se , että minä ei puoltaa tämä ehdotus .
olla se mieli , että olla välttämätön pitää kaikki ennallaan , kuten olla suunnitella .
etenkin urheilija ravinto olla säännellä järkevästi , koska tämä olla ensiksi kyse kuluttaja terveys - jotta kuluttaja suojella väärä tieto aiheuttaa pettymys ja ennakko#odotus - toinen olla kyse myös tämä elin#tarvike vaikutus .
kukaan ei olla pakko ostaa kyseinen elin#tarvike , mutta minä uskoa , että se ihminen , joka se haluta ostaa , tulla myös antaa mahdollisuus saada runsaasti tieto aihe .
arvoisa puhe#mies , arvoisa komissio jäsen , pitää puheen#vuoro kollega Dominique Souchet puolesta esittää hän kala#talous#valio#kunta puolustaa kanta , joka olla myös minä kanta .
tämä vuosi#kertomus olla mietintö esittelijä ansio ja ponnistelu minkälainen hyvänsä näyttää joka kerran edellinen toisto , sovinnainen ja melko joutava .
tämä toiminta joutavuus korostua mikäli tarpeen se , että koko prosessi olla joutava : kyse olla moni#vuotinen ohjaus#ohjelma joutavuus , joka pääasiassa aiheutua vilpillinen toimi , joka suosia tietty laivasto toinen kustannus .
se , että ostaa ulko#maa miltei romu#tavara , joka rikkoa kappale , jotta saada käyttö epä#oikeuden#mukaisesti sähkö#vara , olla alku alkaen väärentää tämä mekanismi .
tällainen turmeltunut taipumus olla jokin valtio tulla jopa todellinen kansallinen urheilu .
se ei siis olla kovin paljon järki , että valittaa rajattomasti moni#vuotinen ohjaus#ohjelma liittyä tilasto#tieto laatu .
olla vaarallinen , jos jäsen#valtio soveltaa komissio ehdottaa sanktio ja rangaistus#järjestelmä , joka itse asiassa vahingoittaa ammattilainen .
nyt olla vain todeta , että moni#vuotinen ohjaus#ohjelma olla epäonnistua se sijasta , että yrittää keino#tekoisesti pitkittää tämä tehoton ja kielteinen vaikutus aiheuttaa väline olemassaolo .
moni#vuotinen ohjaus#ohjelma korkea kustannus huolimatta se tavoite ei olla saavuttaa .
tämä tavoite , joka lisätä vielä vaatimus suuri sallittu saalis TAC olla jo alun alkaen huonosti suunnitella ja saada käytetty tavara markkinat kukoistaa erityisesti nuori ammatti aloittaa pienkalastaja kustannus .
kaikki tunnustaa henkilö#kohtaisesti tämä epäonnistuminen , mutta olla terve toimia rohkeasti ja tunnustaa se julkisesti ja tehdä asia johto#päätös .
tämä johto#päätös tärkeä pitää johtaa se , että samalla , kun moni#vuotinen ohjaus#ohjelma poistaa , suunnitella sellainen uusi yhteinen kalastus#politiikka , joka vara kestävä hallinta suunnata kohti uudistaa järjestelmä , joka suuri sallittu saalis ja osuus olla pitkä kehittää , hyvin järjestää , moni#vuotinen ja perustua vara koskea tarkka arvio tieteellinen tutkimus tuntuva kasvu ja ammattilainen tiivis prosessi osallistuminen ansio .
haluta pitkittää moni#vuotinen ohjaus#ohjelma politiikka komissio olla vaara lähteä vaarallinen tie , joka minä varoittaa se .
näin toimia komissio ei onnistua sovittaa yhteen kalastaja ja yhteinen kalastus#politiikka .
( EL ) hyvä parlamentti jäsen , minä olla tärkeä tiedon#anto , joka koskea tämä ilta#päivä äänestys .
tekninen syy istunto puhe#mies näyttää ja ilmoittaa nimen#huuto#äänestys tulos ei vastata tarkkaan äänestys#järjestelmä tallentaa todellinen luku .
tämä ei olla vaikuttaa yksi tapaus äänestys#tulos , koska enemmistö ei olla muuttua .
näin ollen tänään puoli#päivä aika pitää äänestys ei voida kyseenalaistaa , vaan se katsoa hyväksyä .
tulos , joka julkaista tämä päivä istunto pöytä#kirja liite , olla lopullinen .
tekninen yksikkö tehdä kaikki selvittää tämä toiminta#häiriö syy ja varmistaa , että huominen äänestys järjestelmä toimia normaalisti .
arvoisa puhe#mies , tämä mietintö määrätä muun muassa yhteinen raja tehdä tarkastus asteittainen lakkauttaminen kautta se , että kansalainen olla nyt aikainen helppo varjostaa , kun hän ylittää unioni sisä#raja .
niinpä haluta äänestää mietintö puolesta , mutta minä herätä epäilys .
viime yö nähdä myös sellainen uni , että olla Pariisi Lido illallinen tavaton kaunis nainen , unelma nainen kanssa , ja seurata Bluebells baletti#esitys huomata harvinainen karvainen jalka liikkua , se olla niin tavaton karvainen , että se olla jäsen Christian Ulrik von Boetticher jalka säpsähtää yllätys , ja sitten tajuta , että kyse olla minä varjostaa poliisi , joka vaimo olla palkata ottaa selvää , olla täällä Eurooppa parlamentti vai Pariisi Lido seurata Folies Bergères tai Bluebells esitys .
arvoisa puhe#mies , päättää lopulta pidättyä äänestää välttää tällainen tilanne , joka ehkä liioitella mietintö tarkoitus .
( PT ) koska komissio pää#asiallinen väline alueellinen ero voittaminen olla rakenne#rahasto ja koheesio#rahasto , olla olennainen , että Eurooppa parlamentti osallistua se ohjeellinen laaja suunta#viiva laatiminen asettaa kyseenalainen tois#sijaisuus#periaate , sillä kukin maa kehittämis#strategia määrittely kuulua kyseinen jäsen#valtio itse .
valitettavasti Eurooppa komissio olla jo edetä suunta#viiva ei parlamentti vuosi 2000-2006 ohjelma koskea kanta olla suuri merkitys .
olla kuitenkin tärkeä pitää kiinni se , että tämä rahasto pää#asiallinen prioriteetti olla olla suuri vaikeus olla maa ja alue sekä meren#takainen alue - esimerkki Portugali sekä Azorit ja Madeira alue - kehittää tavoite taloudellinen ja sosiaalinen yhteen#kuuluvuus saavuttaa .
nyt totuus olla se , _ komissio suunta#viiva noudattaa täysin tämä pää#määrä .
toisaalta olla tärkeä , että käyttö olla tarkka ohje ja riittävästi vara sellainen osa#alue kuin laadukas työpaikka luominen , sellainen oikeus kuten yhtäläinen oikeus ja mahdollisuus tehokas edistäminen , yhteis#vastuullinen talous ja sosiaali#talous tukeminen , maa#seutu kehittäminen sekä pieni ja keski#suuri yritys tukeminen ja kaupunki#väestö elämän#laatu parantaminen puute kärsiä alue , mikä tapahtua erityisesti yhteis#kunnallinen asunto#tuotanto apu kaupunki#asuminen kestävä kehitys silmä pitää .
( DE ) arvoisa puhe#mies , voida pyytää hakea teknikko ?
tämä äänestys#kone olla rikki .
se olla täysin hajalla !
minä äänestää äsken , ja pyytää , että merkitä tämä tieto .
arvoisa puhe#mies , joka vuosi juhlia kansain#välinen naisten#päivä ja joka vuosi päätyä sama surullinen johto#päätös : tasa#arvo , siinä määrin kuin se olla toteutua , koskea vain vähemmistö kaikki maailma nainen .
suuri osa nainen jopa perus#ihmis#oikeus olla saavuttamaton ja vain se syy , että hän olla syntyä nainen .
tämä vuosi päättää omistaa naisten#päivä se nainen , joka elää uskonnollinen fundamentalismi sorto alla .
ei olla siis mikään sattuma , että kiinnittää erityinen huomio ennen#näkemätön sorto Afganistan , mikä nainen tilanne Taleban pantti#vanki olla kaikki huono .
tämä tausta vastaan komissio aloite olla onnittelu arvoinen .
myös rouva Bonino ansaita onnittelu erittäin hieno juliste , joka julkaista tapahtuma varten .
Afganistan nainen puhua kuitenkin laajasti myös edellinen täys#istunto .
vaikka pitää hän kova kohtalo aina mieli ja pitää huoli , _ hetki lopettaa yritys auttaa hän , minä ei kuitenkaan pitää unohtaa , että paljon olla vielä tehtävä kehittynyt yhteis#kunta elää nainen hyvä , yhteis#kunta , joka uskonnollinen fanaattisuus , ei pelkästään se , muualta tuoda tai ei , olla olla .
tämä fanaattisuus lisäksi koko maailma yhä jatkua ongelma olla kansain#välinen rikollis#järjestö harjoittaa nainen hyväksikäyttö , sellainen rikkomus perus#ihmis#oikeus vastaan , joka kärsiä nainen , joka vaihteleva syy olla helppo uhri ja ilman turva .
minä ei saada unohtaa tämä ongelma , kuten ei mieli myöskään se alue , joka nainen ei sallia jatkaa elämä ainoastaan se syy , että pystyä vastata yli#kansoitus aiheuttaa ongelma .
tänään minä pitää ajatella hyvin moni nainen .
minä pitää ajatella uusi sota paeta nainen .
minä pitää ajatella nainen , joka uhata syrjiminen , työttömyys , puute#alaisuus , ja kaikki nainen joka puoli maailma , joka kärsiä ja olla huonompi#osainen .
yhä uudestaan ja uudestaan , lakkaamatta ja itsepintaisesti , minä olla vaatia selviö , joka kuulua kaikki : perus#ihmis#oikeus , joka olla nainen oikeus .
arvoisa puhe#mies , olla hyvin tärkeä huomauttaa , että pakote olla itsessään eräänlainen sodan#käynti .
se kohdistua kaikkein viaton siviili , yhteis#kunta viaton ihminen , erityisesti lapsi , joka olla kaikkein haavoittuva .
Irak kohdistua pakote olla tulla avuton ihminen vastaan käyttää joukko#tuho#ase .
Irak kuolla joka päivä yli 200 lapsi .
tämä ei voida hyväksyä .
ei saada antaa tämä jatkua .
Denis Halliday , joka erota tehtävä YK Irak toteuttaa humanitaarinen ohjelma johtaja vasta#lause pakote , vahvistaa UNICEF tilasto , joka mukaan Irak kuolla joka kuukausi 5 000 - 6 000 lapsi suoraan pakote takia .
ihmis#oikeus#valtuutettu Mary Robinson olla jo kauan vastustaa pakote .
hän sanoa , _ voida odottaa , että hän tuomita ihmis#oikeus#loukkaus muualla maailma ja antaa yhdistynyt kansa#kunta syyllistyä se , mikä Irak tapahtua pakote takia .
helmikuu Hans von Sponek , yhdistynyt kansa#kunta humanitaarinen apu koordinaattori Irak , seurata Denis Halliday jalan#jälki ja erota vasta#lause jatkua pakote ja Irak kansa pommittaminen .
vain muutama tunti hän ero jälkeen tammikuu 1999 alkaen tehtävä toimia maailma elin#tarvike#ohjelma johtaja Irak erota niin ikään vasta#lause pakote .
tämä ero olla syy saada kansain#välinen yhteisö harkita uudelleen jatkua pakote#politiikka ja myös pommitus oikeutus .
haluta huomauttaa , että 70 kongressi jäsen lähettää kirje Yhdysvallat Bill Clinton ja pyytää tämä poistaa vienti#kielto ja erottaa taloudellinen pakote Irak nykyisin soveltaa sotilaallinen pakote .
ihminen ei olla huolissaan vain täällä Eurooppa vaan kaikkialla maailma .
jos joku sattua katsoa maailma#kuulu toimittaja John Pilger erittäin hyvä dokumentti , hän nähdä , mikä siellä tapahtua .
antaa tämä jatkua sanoa mikään ?
kyse olla kansain#välinen ihmis#oikeus#laki räikeä loukkaus .
pakote kohdistua yhteis#kunta haavoittuva yksilö ja aiheuttaa hän kärsimys , kun taas yhteis#kunta eliitti ja Saddam Hussein hallitus kuulua ihminen ei kärsiä pakote .
tavallinen ihminen joutua kärsiä .
ei saada antaa tämä jatkua .
se ei olla oikein , ja Yhdysvallat kongressi jäsen , joka lähettää kirje Bill Clinton , olla oikeassa : minä olla erottaa taloudellinen pakote nykyisin soveltaa sotilaallinen pakote .
minä olla puuttua myös pommitus , joka tehdä ilman minkäänlainen YK mandaatti .
tämä ei mitenkään voida hyväksyä .
tämä pommitus tuhota kokonainen perhe , kuten John Pilger dokumentti osoittaa .
ei voida sivuuttaa tämä , vaan minä täytyä vaatia tämä epä#inhimillinen politiikka lopettaminen .
tämä olla mielenkiintoinen tapaus .
tämä olla minä erittäin mielenkiintoinen , sillä kun lento#emäntä olla flunssa ei voida työskennellä lento#yhtiö lento , henkilöstö#vajaus olla täyttää välittömästi tällainen tilanne .
ihmetellä , ei kyseinen järjestelmä yksinkertaisesti olla käyttö tämä tapaus .
vasta tänään eräs toinen vaali#piiri asua skotti , Duncan Thorpe , kysyä , olla hän oikeuttaa saada korvaus lento viivästyä vähintään viisi tunti .
Eurooppa unioni www#sivusto mukaan lento#yhtiö olla tarjoutua palauttaa lento#lippu hinta , kun lento viivästyä vähintään viisi tunti .
vaali#piiri asukas vastata lento#yhtiö kuitenkin todeta , että " asetus ( EY ) N:o 261/2004 ei velvoittaa lento#liikenne harjoittaja tarjota tai maksaa korvaus viivästyminen vuoksi " .
voida komissio selvittää , miten se valvoa tämä säädös täytäntöön#pano onnistuminen ?
arvoisa puhe#mies , kiitos huomaavaisuus .
tämä olla tärkeä asia .
arvoisa puhe#mies , haluta käyttää työ#järjestys koskea lyhyt puheen#vuoro .
voida muistuttaa parlamentti tämä istunto#sali matka#puhelin koskea sääntö .
tuntua se , että joku olla unohtaa , että minä olla tämä asia koskea sääntö .
vastata jäsen Rübig hyvin lyhyesti .
asia kuulua minä ja seuraava puheen#johtaja#valtio Irlanti toimi#valta .
Irlanti saada kunnia ja velvollisuus johtaa neuvosto 2. tammikuu lähtien .
katsoa , että jos aikoa vakuuttaa kansalainen Eurooppa parlamentti vaalit tärkeys , minä olla onnistua hyvin perustus#laki laadinta .
toisin sanoen jos ei päästä yksi#mielisyys perustus#laki#sopimus vuosi loppu mennessä , se laimentaa tehokkaasti ihminen äänestys#into , koska viestittää silloin kansalainen , että eurooppalainen ihanne olla kriisi .
näin ollen minä olla ensimmäinen näyttää , että keskustella perustus#laki moni pitkä kuukausi valmistelu#kunta ja konferenssi päästä sopimus yhteis#ymmärrys .
tämä olla ensimmäinen viesti kansalainen .
yksi SOKRATES#ohjelma tavoite olla edistää " eurooppalainen ulottuvuus " opetus , samalla kun se olla " pystyä edistää perustamis#sopimus 126 artikla määritellä tavoite saavuttaminen " , kuten mietintö olla mainita .
niin kutsuttu eurooppalainen ulottuvuus olla yritys " unionisoida " koulutus ajatella se , että EU _ ulkopuolella olla maailma , joka kanssa voida olla erittäin kiinnostava olla tekeminen oppilas tai opiskelija .
EU _ historia ja EU _ kulttuuri opetus ottaa käyttö ennemmin kuin eurooppalainen historia ja eurooppalainen kulttuuri tai vaikkapa muu maailma osa maailman#historia ja kulttuuri opetus .
tällainen perspektiivi kaventaminen olla minä mieli vaarallinen ja väärä teko , ja siksi olla päättää äänestää Pack SOKRATES#ohjelma koskea mietintö vastaan .
Stockmann mietintö ( A4-0130/97 )
arvoisa puhe#mies , ympäristö#rikos liittyä rikos#oikeus olla jäsen#valtio edelleen oikeus irvikuva .
ympäristö tahallinen saastuttaminen ei voida se apu torjua kunnolla .
yksi syy olla , että eurooppalainen direktiivi ei soveltaa , noudattaa ja panna täytäntöön kunnolla .
kokemus olla opettaa , että se seuraamus , joka eurooppalainen ja kansallinen ympäristö#lain#säädäntö rikkominen nykyisin olla , ei lievästi sanoa olla riittävä .
ainoastaan rikos#oikeudellinen rangaistus olla tunnetusti riittävä pelote : ympäristö#lain#säädäntö noudattaa vain , jos rangaistus olla .
eurooppalainen ympäristö#lain#säädäntö ei olla turha , koska esimerkiksi ilman#saaste ja vesi saastuminen olla raja ylittää vaikutus .
lisäksi jäte#kuljetus sellainen paikka , joka ei olla puhe ympäristö kanta vastuun#tuntoinen jätteen#käsittely , olla paljon kielteinen seuraus .
tämä voida myös syntyä häiriö sisä#markkinat .
tämä syy saada minä kannattaa se , että ympäristö#rikollisuus torjuminen ryhtyä kansain#välinen toimi .
olla se mieli , että esillä olla direktiivi olla tämä sopiva ja tehokas keino .
esittelijä Oomen-Ruijten mietintö tämä perustella vakuuttavasti .
kyseenalainen jäädä , tarvita tämä neuvosto puite#päätös .
arvoisa puhe#mies , lopuksi todeta , että äänestää direktiivi puolesta , mutta olla taipuvainen äänestää puite#päätös#luonnos vastaan , _ komissio jäsen Vitorino saada minä vakuuttua se , että puite#päätös olla täysin välttämätön direktiivi voimaan#tulo kanta .
arvoisa puhe#mies , komissio ehdottaa luotto#sopimus koti#myynti kieltäminen .
valio#kunta vaatia kielto hylkääminen .
minä hyväksyä vaatimus .
tarkistus 206 esittää rajata kielto ei siis olla peruste .
olla siis aivan totta , että tarkistus 206 raueta .
arvoisa puhe#mies , EY perustamis#sopimus 226 artikla mukainen jäsenyys#velvoite noudattaa jättäminen koskea menettely soveltaa jäsen#valtio , joka ei olla ilmoittaa komissio täytäntöön#pano#toimi tai olla ilmoittaa se ainoastaan osittain .
olla korostaa , että kyseinen rikkomis#menettely liittyä ainoastaan kansallinen toimi ilmoittaminen ei täytäntöön#pano#toimi laatu .
kun täydellinen ilmoitus olla saada , komissio tutkia jäsen#valtio täytäntöön#pano#toimi , mikä voida myöhä vaihe johtaa jäsenyys#velvoite noudattaa jättäminen koskea menettely , mikäli direktiivi olla panna täytäntöön väärä tapa .
direktiivi ei antaa komissio komitea#menettely#valtuus .
se ei olla " Lamfalussy#direktiivi " .
siksi Eurooppa vakuutus ja työ#eläke#valvonta#viran#omainen komitea CEIOPS ei antaa valtuutus , ei komissio antaa mikään täytäntöön#pano#toimi .
koska direktiivi toteuttaminen ei olla vielä saada käytäntö kokemus , olla liian aikainen ottaa kanta komitea#menettely tarve ja se myötä myöskin CEIOPS mahdollinen tehtävä .
CEIOPS olla kuitenkin tärkeä direktiivi 21 artikla 2 kohta liittyä tehtävä , ja valvoja " olla tehdä tiivis yhteis#työ ammatillinen lisä#eläke tarjota laitos toiminta valvonta helpottaminen " .
CEIOPS ammatillinen lisä#eläke komitea laatia parhaillaan asia liittyä luonnos monenvälinen yhteis#työ#pöytä#kirja .
vastaava vakuutus#ala pöytä#kirja olla jo olla .
luonnos käsitellä parhaillaan toinen avoin kuulla#menettely sidos#ryhmä kanssa .
luonnos olla tarkoitus hyväksyä CEIOPS jäsen kokous helmikuu 2006 .
kaksi viime vuosi aika komissio olla järjestää kaksi kokous jäsen#valtio kanssa auttaa se panna direktiivi täytäntöön .
tämä syy neuvottelu keskittyä jäsen#valtio , komissio ja muu sidos#ryhmä esiin tuoda asia , joka voida mahdollisesti aiheuttaa vaikeus direktiivi saattaminen osa kansallinen lain#säädäntö ja joka voida johtaa direktiivi erilainen tulkinta jäsen#valtio .
tämä kokous peruste komissio päätellä , että vaikka jokin artikla vaikuttaa aiheutua ongelma , ongelma ei koskea kaikki jäsen#valtio .
näin ollen olla vaikea määritellä mikään erityinen ongelmallinen säännös .
tämä ei olla yllätys , koska jäsen#valtio eläke#rakenne ja järjestely olla huomattava erilainen .
tämä huolimatta olla syy olettaa , että rajat#ylittää toiminta käsitellä 20 artikla täytäntöönpano aiheuttaa ongelma moni jäsen#valtio .
olla kuitenkin liian aikainen arvioida , johtua ongelma Eurooppa parlamentti ja neuvosto hyväksyä lain#säädäntö#ehdotus muotoilu vai ainoastaan eri jäsen#valtio erilainen tulkinta .
vuosi 2006 järjestää ensimmäinen kokous olla tarkoitus keskustella lisää eräs asia , joka olla jäsen#valtio täytäntöön#pano#toimi arviointi yhteys todeta ongelmallinen ja olennainen tärkeä .
direktiivi täytäntöön paneminen toteuttaa jäsen#valtio toimi syvällinen analysointi ei olla vielä alkaa .
tämä vaihe työ keskittyä osittainen tai täydellinen ilmoitus laatu .
vasta sitten , kun suuri osa jäsen#valtio olla ilmoittaa täytäntöön#pano#toimi , voida antaa arvio se , kuinka paljon jäsen#valtio olla antaa täydentävä määrällinen sijoitus#sääntö ja muu lain#säädäntö , joka saattaa vaarantaa direktiivi asian#mukainen toiminta .
koska komissio odottaa lukuisa jäsen#valtio ilmoittaa lain#säädäntö komissio ennen tämä vuosi loppu , tällainen arvio voida antaa vasta vuosi 2006 kulua .
moni etuus#perusteinen eläke#järjestelmä hyötyä 1990#luku nousu#suhdanne ja alentaa maksu tai jopa luopua maksu periminen määrä#aika se sijaan , että se olla kasvattaa taloudellinen varanto .
kun väistämätön markkinat lasku#suhdanne alkaa , jokin varanto osoittautua riittämätön .
rahoittaa yritys ja jäsen#valtio valvoa viran#omainen reagoida tämä erilainen keino , joka olla maksu korottaminen , lisä#maksu , eläke#taso alentaminen , eläke#järjestelmä sääntö#muutos ja järjestelmä sulkeminen uusi jäsen .
toteuttaa parannus#toimi huolimatta kaikki sidos#ryhmä ymmärtää jälleen , että eläke#rahasto liittyä pitkä#aikainen velvoite työn#tekijä ja edun#saaja kohtaan .
tämä näkemys olla vahvistua edelleen muu kehitys myötä , joka kuulua IAS 19 standardi soveltaminen rahoittaa yritys ja tiukka sääntö vakuutus#tekninen vastuu#velka valvoa arviointi .
rahoittaa yritys olla ymmärtää , että kulu valvonta olla parantaa ja tulo vakauttaa , jotta yritys voida täyttää eläke#sitoumus .
voida huomata , että olla käynti siirtyminen loppu#palkka peruste määritellä perinteinen etuus#perusteinen eläke eläke#järjestelmä , joka kulu voida helposti valvoa .
olla kuitenkin selvä näyttö se , että siirtyminen ei tapahtua ainoastaan kohti yksityinen maksu#perusteinen järjestelmä .
olla myös seka#järjestelmä , joka yhdistyä etuus#perusteinen ja maksu#perusteinen eläke#järjestelmä ominaisuus .
tämä muutos syy olla rahoittaa yritys kulu aiempi hyvä valvonta ja aiempi vakaa tulo .
olla valta kehitys#suunta , joka pyrkiä hämärtää tämä kolme eläke#pilari välinen raja , ei ainoastaan toinen , työ#eläke#järjestelmä pilari ja kolmas , yksityinen vakuutus#järjestelmä pilari välinen raja , mutta myös toinen pilari ja ensimmäinen , laki#sääteinen järjestelmä pilari välinen raja .
tämä ei olla ongelma , koska pilari#rakenne olla ainoastaan yleinen luokittelu#järjestelmä , ja kaikki kolme pilari olla järjestelmä , joka vara maksaa yksittäinen edun#saaja .
näin ei olla jokainen jäsen#valtio , koska eläke kuvastaa erityinen kulttuurinen ja historiallinen tilanne .
ratkaisu voida näin ollen olla samankaltainen ensimmäinen , toinen ja kolmas pilari välinen perus#eroavaisuus huolimatta .
kaikki 25 jäsen#valtio olla tehdä erilainen ratkaisu julkinen eläke#järjestelmä , työ#eläke#järjestelmä ja yksityinen järjestelmä olemassa#olo , taso ja rahoitus suhteen .
ei olla olla koko EU laajuinen vastaus ikääntyvä yhteis#kunta haaste .
ratkaisu olla mukauttaa jäsen#valtio erilainen eläke#järjestelmä .
se vuoksi lopullinen vastuu olla jäsen#valtio .
komissio voida auttaa jäsen#valtio varmistaa , että rahoitus#palvelu koskea Eurooppa unioni sääntely#puite tukea eläke#rahoitus koskea turvallinen ja markkina#vetoinen ratkaisu .
pullon#kaula olla poistaa , jotta eläke varata vara saada hallinnoida mahdollisimman tehokkaasti ja jotta eurooppalainen olla näin mahdollisuus nauttia mahdollisimman suuri etuus ja vuosi#maksatus eläke#aika .
direktiivi täyttää tämä tavoite .
ensi vuosi toinen puolisko komissio esittää valkoinen kirja yhteis#sijoitus#yritys , joka olla myös osa eläke#ala .
Eurooppa eläke#tarjonta pyrkiä parantaa myös muu aloite .
tämä kuulua esimerkiksi hiljattain antaa ehdotus direktiivi lisä#eläke#oikeus siirrettävyys parantaminen ja meneillään olla rikkomis#menettely , joka liittyä eläke#maksu yhdenvertainen verotus .
paljon kiitos , arvoisa puhe#mies , herra Schwaiger , haluta ehdottomasti onnitella sinä .
kastike ja höyste olla todella erinomainen , se olla valmistaa huolella .
mutta valitettavasti , pysyä tämänaamuinen teema , valmistaa kala ei olla enää kovin tuore , joten se jäädä kitkerä jälki#maku .
väli#aikainen sopimus merkitä kumppanuus ja yhteis#työ#sopimus kauppa#poliittinen osa poistaminen .
kun ottaa huomio viimeinen 500 vuosi historiallinen todellisuus , olla yksinkertaisesti teeskennellä väittää , että vapaa kauppa tuoda jotenkin itsestään mukana demokratia ja ihmis#oikeus .
tai se olla - ei olettaa se sinä osa , mutta se , joka tehdä sopimus se tapa ja joka myös soveltaa turvallisuus#lauseke niin yksipuolisesti - kyyninen asian#omainen väestö ongelma ylenkatsominen .
tämä olla varmasti jäsen#valtio varaus , joka haluta kiertää tämä väli#aikainen sopimus .
ihmis#oikeus#tilanne olla katastrofaalinen .
sota#tila Armenia kanssa jatkua OECD _ rauhan#sopimus#kehotus huolimatta .
ei haluta mennä nyt yksityis#kohta ja mainita ainoastaan muutama otsikko : 12. syyskuu poliisi pahoinpidellä oppositio järjestää mielen#osoitus yhteys 34 lehdistö edustaja ja takavarikoida hän varuste .
1. syyskuu lehti#mies Tai Hamid kiskoa ulos auto ja pahoinpidellä .
tämä tilanne minä pitää hyödyntää voimassa olla IVY#sopimus , jotta voida antaa apu suhde kehittäminen edelleen , minä ei pitää käyttää tämä kauppa#poliittinen kierto#tie .
se vuoksi aikoa äänestää mietintö kohta tyhjä .
esittelijä .
- ( IT ) arvoisa puhe#mies , hyvä parlamentti jäsen , käyttää puheen#vuoro todeta selvyys vuoksi , että kehottaa esittelijä sinä kaikki äänestää nimen#huuto#äänestys kaikki sellainen vastaan , mikä ei olla valio#kunta esittää .
tehdä näin varmistaa se , _ Eurooppa unioni tarvita puuttua asia seuraava kerran , kun jokin suuri eurooppalainen joki tapahtua onnettomuus , koska näin voida tapahtua , _ laajentaa kuluttajan#suoja#lain#säädäntö koskea myös tämä ala .
arvoisa puhe#mies , haluta sanoa kollega , että jälleen kerran pelätä , että parlamentti olla turha vaatimaton .
parlamentti jäsen Rothe se sanoa ilmoittaa , että 12 % ei riittää .
jäsen Langen taas kertoa , että käyttää olla keino ei riittää se , että 12 % taso saavuttaa tuotanto osa , ja jälleen kerran hyväksyä tämä mietintö tämä huomautus huolimatta .
olla se mieli , että olla tärkeä tarkastella tämä kysymys vähän laajasti .
panostus uusiutuva energia#lähde kuvata luku katsominen ei pelkästään riittää , sillä luku olla täysin riittämätön , ehkäpä minä olla myös uhrata vähän aika se , että tarkastella rahallisesti se , missä määrin panostaa muu energia#muoto , erityisesti ydin#energia .
kollega Vihreät muistuttaa Japani tapahtua murhe#näytelmä , ja silti Japani ei olla mikään ongelma#maa , ei kehitys#maa .
eli voida tänään todeta , että sama vuosi#jakso laittaa 60 miljoona euro fissio , 15 miljoona euro uusiutuva energia#lähde ja 200 miljoona euro fuusio , ja tämä saada hyvä käsitys Eurooppa unioni harjoittaa todellinen politiikka .
tämä olla täysin mahdoton hyväksyä .
varsinkaan siksi , että jokin jäsen#valtio olla päättää lopettaa ydin#voima sekä ydin#fissio#politiikka , ei voida hyväksyä , että unioni sellainen jatkaa ydin#voima#politiikka rahoittaminen nelin#kertaisesti .
minä olla tiedostaa tämä ero .
minä olla vaatia se , että panostaa uusiutuva energia#lähde ainakin enemmän kuin sellainen energia#lähde , joka ei tuntea lainkaan , eli ydin#fuusio , ja kumota heti fissio tutkimus myöntää vara ja siirtää se kokonaisuus ja suoraan uusiutuva energia#lähde .
mieli resurssi olla käyttää näin .
tämä hetki suuri ydin#voima käyttää valtio , kuten Saksa , kyseenalaistaa ydin#ohjelma ja Ranska alkaa keskustella se , minä ei voida jatkaa se , että laittaa valtava , toistaa vielä , neljä kerta suuri summa tällainen energia#politiikka se sijaan , että panostaa uusiutuva energia#lähde .
tämä ei voida mitenkään hyväksyä .
kehottaa siis kollega äänestää tämä sopimus#ehdotus vastaan , varsinkin kun neuvosto vielä kehdata kiistellä muutama miljoona .
mutta tietenkään se ei olla varsinainen ongelma .
ongelma liittyä raha .
kuten jäsen Rothe sanoa , 12 % ei riittää .
minä olla asettaa tavoite paljon korkea , ja parlamentti olla velvoittaa neuvosto ja komissio löytää tämä politiikka edellyttää keino .
arvoisa puhe#mies , haluta aloittaa onnitella esittelijä erinomainen mietintö ja toistaa , että keskustelu aihe olla meren#pohja eli ekosysteemi korvaamaton arvokas aarre , kuten syvä#meri koralli#riutta , meren#alainen vuori , hydro#terminen halkeama ja syvä#meri sieni#eläin suojeleminen .
haluta myös muistuttaa , että Azorit itse#hallinto#alue tämä ekosysteemi suojella pitkään ja se vaarantaa vasta vuosi 2003 , kun Eurooppa unioni toimi#elin päättää syrjimättömyys nimi avata kalastus tämä alue ottaa lainkaan huomio tarve suojella tämä eko#systeemi .
mieli tärkeä olla ennen kaikki , että minä olla täysin johdon#mukainen lain#säädäntö , ja 1 000 metri syvyys koskea ongelma ydin olla se , että olla hyödytön kieltää kalastus alle 1 000 metri syvyys muu Eurooppa yhteisö vesi ja samanaikaisesti sallia kalastus 1 000 metri syvyys Eurooppa yhteisö vesi - tämä ei olla lain#säädäntö ympäristö#näkö#kohta kanta mikään järki .
suuri huolen#aihe olla se , että YK yleis#sopimus ( 8. joulukuu 2006 antaa yleis#sopimus 61/105 ) sisältää usea muu toimi , etenkin pinta#vesi elää meri#kilpi#konna suojelu koskea toimi , ja valitettavasti Eurooppa komissio ei siirtää päätös yhteisö säännöstö kokonaisuus , vaan päättää usea vuosi myöhemmin käsitellä se kohta kohta ala#kohtaisesti .
tämä ei olla mieli hyvä lain#säädäntö#tapa .
YK päätös olla hyvä siirtää yhteisö säännöstö kokonaisuus , mikä yksinkertaistaa asia huomattavasti ja tehdä lain#säädäntö huomattavasti toimiva niin yhteisö vesi kuin se ulkopuolella .
– arvoisa puhe#mies , arvoisa komissio jäsen , hyvä kollega ja jäsen Katiforis , joka kiittää aluksi lämpimästi hän luotto#luokitus#laitos arviointi tulevaisuus koskea mietintö .
mikä tämä oikeastaan olla kysymys ?
olla totta , että luotto#luokitus#laitos olla pää#oma#markkinat paljon vaikutus#valta yritys .
luokitus muuttaminen ylös tai etenkin alaspäin olla tärkeä merkitys yritys , sillä se aiheuttaa suuri ongelma pää#oma hankinta ja yleisesti talous liittyä ongelma , ja tämä vaikuttaa tietenkin epä#suorasti työ#paikka .
luotto#luokitus#laitos arvioida kuitenkin myös valtio .
esimerkiksi Saksa se arvioida osa#valtio .
näin ollen Saksa osa#valtio luokitus muuttaminen ylös tai alaspäin olla vaikutus veron#maksaja .
ei esittää tämä huomio kritisoida , vaan todeta asia .
markkinat olla kolme luotto#luokitus#laitos , ja vaikka kannattaa kilpailu ja vaikka ilahtua kovasti , jos laitos olla enemmän , hallinnollinen ja julkinen ratkaisu ei olla mieli oikea .
uusi luotto#luokitus#laitos , tai ainakin eurooppalainen laitos , perustaminen olla tapahtua markkina#voima vaikutus , mutta toistaiseksi kaikki se suuntainen yritys olla epä#onnistua .
kun ottaa huomio luotto#luokitus#laitos valta ja minä pyrkimys lisätä entisestään rahoitus#markkinat sääntely ja valvonta , olla syy pohtia tarkemmin , miten minä olla kohdella luotto#luokitus#laitos tulevaisuus .
tämä vuoksi pitää jäsen Katiforis mietintö erittäin tärkeä , sillä se olla ensimmäinen eurooppalainen asia#kirja , joka tämä kysymys kiinnittää huomio .
olla tärkeä , että Eurooppa todella kiinnittää se huomio .
sanoa , että kaikki kolme olla olla luotto#luokitus#laitos olla pääasiassa anglosaksinen tausta .
ei se , että tämä olla varsinaisesti mikään väärä , mutta Eurooppa unioni ja muualla maailma olla kuitenkin olla erilainen talous#rakenne , joka perustua erilainen sääntö , ei kaikki se sääntö , joka toimia Atlantti toinen puoli , tarvita välttämättä soveltaa Eurooppa .
tämä vuoksi olla mieli äärimmäinen tärkeä , että kokeilla eurooppalainen malli .
tällöin minä ei pitää kiinnittää niin paljon huomio se , mikä yhdys#valtalainen tehdä tämä ala , sillä – loppujen lopuksi – luotto#luokitus#laitos haluta harjoittaa liike#toiminta myös tämä puoli maa#pallo .
minä olla pohtia kaikki tämä Basel II sopimus yhteys , joka – sisäinen tai ulkoinen – luokitus soveltaa yhä enemmän pieni ja keski#suuri yritys rahoitus .
se tulla normaali käytäntö , ja oleellinen ero ulkoinen ja sisäinen luokitus välillä olla se , että sisäinen luokitus olla jäsen#valtio rahoitus#valvonta alainen mutta ulkoinen luokitus ei olla .
kysymys olla se , voida jatkaa tulevaisuus niin , että vain sisäinen luokitus valvoa ja ulkoinen ei .
tärkeä syy se , että ottaa tämä kysymys esille olla , että teollisuus ja rahoitus#ala edustaja olla kertoa minä , että yritys olla itse hyvin vaikea saada asian#mukainen tieto oma luokitus .
yritys ja luotto#luokitus#laitos välillä voida siis tuskin puhua normaali asiakas#suhde .
tämä vuoksi olla tärkeä , että kehottaa nyt komissio tutkia asia , työstää se hieman ja sanoa tarkasti , mikä olla tämänhetkinen tilanne , sekä tehdä ehdotus .
tämä vuoksi yhtyä hyvin pitkälti jäsen Katiforis huolen#aihe .
tulos olla kuitenkin jättää avoin .
ei saada vielä vaatia rekisteröinti ja tarkastus , vaan se olla jättää prosessi loppu#vaihe .
voida kuitenkin yrittää saada luotto#luokitus#laitos lupaus , joka sisältää muun muassa avoimuus koskea sitoumus ja joka komissio voida ottaa työ lähtö#kohta .
luotto#luokitus#laitos voida ottaa mukaan prosessi , ja se voida tehdä oma ehdotus .
mieli – samoin kuin Eurooppa kansan#puolue ( kristillis#demokraatti ) ja Eurooppa demokraatti ryhmä mieli – olla tärkeä , että prosessi käynnistää nyt , että seurata se kriittisesti ja että komissio esittää ehdotus ensi vuosi puoli#väli .
arvoisa puhe#mies , onnitella parlamentti jäsen Myller , joka tietää harkita tämä mietintö pitkään ja perusteellisesti .
mieli tämä keskustelu tiivistyä seuraava kysymys : uskoa , että Göteborg pöytä#kirja olla hyvä tulos , joka jäsen#valtio voida odottaa realistisesti saavuttaa ?
huomata , että komissio ja ympäristö#järjestö uskoa , että käytäntö voida saavuttaa paljon enemmän ja että muutama jäsen#valtio olla joka tapaus sitoutua alentaa merkittävästi ilma epä#puhtaus - vaikka se ei pitää paikka kaikki kohta .
muutama jäsen#valtio näyttää tulla neuvottelu mukana kirje#kuori , joka olla muutama laskelma , ja kieltäytyä tehdä minkäänlainen myönnytys asettaa itse realistinen tavoite .
toinen ei olla käyttää edes sama menetelmä , sama laskenta#pohja kuin muu .
pöytä#kirja olla näin ollen moni osa turha .
se ei voida mikään tapa vahvistaa luottamus .
se olla sotkuinen poliittinen kompromissi ei mikään muu .
ei tietää , paljon komissio jäsen voida vielä parantaa tilanne , mutta minä olla pyrkiä vähentää ilma epä#puhtaus ja minä pitää tukea hän ponnistelu asia koskea neuvottelu .
minä pitää kannattaa tämä mietintö ja antaa hän tuki .
julistaa Eurooppa parlamentti 17. heinäkuu 1998 keskeyttää istunto#kausi uudelleen avata .
toivoa , että sinä kaikki olla olla erinomainen loma , ja toivottaa sinä antoisa työskentely#jakso tämä parlamentti vaali#kausi viimeinen vuosi .
arvoisa puhe#mies , ottaa esille asia , joka haluta sinä välittää parlamentti puhe#mies .
eilen lähettää kutsu mukaan minä olla juuri kutsua juhlistaa hän puhe#mies valinta musiikki#tilaisuus , joka olla sunnuntai#ilta#päivä , jolloin suuri osa jäsen ei olla Bryssel .
olla kaikki haluta olla läsnä , ja parlamentti musiikki ystävä puheen#johtaja olla haluta kuulla tämä aikaisemmin .
ehkä voida välittää hän pahoittelu ja anteeksipyyntö se jäsen , joka ei tulla olla läsnä .
ALDE#ryhmä puolesta .
- ( NL ) arvoisa puhe#mies , Yhdysvallat ja EU muodostaa kaksi maailma suuri lento#liikenne markkina#alue , joka yhteen#laskea osuus maailma kaikki lento#liikenne olla 60 prosentti .
tämä hetki asian#omainen lento#liikenne säännellä kahdenvälinen open skies sopimus .
usea jäsen#valtio olla määrittää tämän#kaltainen erillinen säännös Yhdysvallat kanssa .
maaliskuu 2. päivä tehdä sopimus tämä kahdenvälinen sopimus mitätöityä lopullisesti .
tämä olla valtava edistys#askel , joka olla erittäin tyytyväinen .
kahdenvälinen sopimus muodostaa este vapaa kilpailu , jos nousu ja laskeutumis#oikeus varata vain kansallinen lento#yhtiö .
tällainen ei hyödyttää lento#liikenne#ala , kuluttaja puhua .
näin myös yhteisö tuomio#istuin todeta vuosi 2002 antaa tuomio , ja nyt , vuosi kestää neuvottelu jälkeen , olla lopulta saavuttaa kohtalainen tasa#painoinen sopimus - ei täydellinen mutta kuitenkin kohtuullinen .
toivoa , että neuvosto antaa sopimus hyväksyntä mahdollisimman nopeasti , toisin sanoen kokous 22. maaliskuu .
mieli vasta#lause , joka erityisesti yhdistynyt kuningas#kunta olla esittää , ei olla kovin rakentava .
oma markkinat suojelu vuosi 2007 olla hävytön ja kaukana eurooppalainen ajattelu .
olla selvä , että trans#atlanttinen lento#liikenne uusi oikeus#kehys hyödyttää lento#ala ja kuluttaja ja parantaa myös työllisyys .
lisäksi se tarjota eurooppalainen lento#yhtiö se kipeästi kaivata oikeus#varmuus .
kuten hetki sitten todeta , ehdotus ei olla täydellinen .
tämä päivä saakka Yhdysvallat olla tehdä tyhjä kabotaasi liittyä neuvottelu vedota turvallisuus#näkö#kohta , mikä vuoksi ala ei olla edistyä lainkaan .
lisäksi EU lento#yhtiö mahdollisuus valvoa tehokkaasti yhdysvaltalainen lento#yhtiö olla edelleen rajallinen huolimatta omistus#oikeus koskea kattava säännös .
oma markkinat suojelu turvallisuus nimi ei olla mikään järki , ja mieli se merkitä heikkous tunnustaa .
arvoisa komissio jäsen , suhtautua tulevaisuus kuitenkin toiveikkaasti , sillä uusi kehys merkitä sitova aika#taulu toinen sopimus , joka yhteys tämä rajoitus ottaa uudelleen käsitellä .
jos Yhdysvallat kieltäytyä jatko tehdä myönnytys , EU olla pysyä luja .
olla ensiarvoinen tärkeä , että tämä tehdä selvä amerikkalainen .
kiittää komissio jäsen ja hän työ#ryhmä määrä#tietoisuus ja toivoa , että määrä#tietoisuus jatkua myös tulevaisuus .
haluta kiittää myös esittelijä El Khadraoui hän tarmokkuus ja ansio laatia päätös#lauselma , joka huomenna äänestää .
arvoisa puhe#mies , arvoisa komissaari , hyvä parlamentti jäsen , viekkaus , voiton#tavoittelu ja yleisesti ottaa ihmis#luonto saada minä usein etsiä tietty hämärä , laillinen keino helppo ja tuottava keino , joka apu voida tyydyttää toive äkki#rikastua .
mietintö perusta olla yleisesti ottaen tämä : tietty keskuudessa hyvin yleinen , vaikka silti laiton menettely#tapa kuten väärentäminen ja laittomasti valmistaa tavara valmistaminen tai kauppa ehkäistä toimi määritteleminen .
haluta määritellä lyhyesti , mikä olla niin väärentää kuin laittomasti valmistaa tavara .
väärentää tavara tarkoittaa tavara , mukaan lukea se pakkaus , joka olla luvattomasti valmistaa tavara#merkki , joka olla samanlainen kuin asian#mukaisesti rekisteröidä merkki .
toisaalta laittomasti valmistaa tavara olla tavara , joka olla tai joka sisältää ilman tekijän#oikeus tai lähi#oikeus haltija tai malli#oikeus haltija suostumus tehdä jäljennös .
jos siirtyä jo kokonaan mietintö , olla sanoa , että se viitata tämä väärentäminen ja laittomasti valmistaa tavara aiheuttaa merkittävä ongelma , joka olla niin makro#taloudellinen kuin ala#kohtainen vaikutus ja se myötä sosiaalinen seuraus .
tämä vaikutus olla todella vaikea mitata .
se huolimatta mieli olla sopiva kehottaa komissio ponnistella enemmän , kun se arvioida seuranta ja tämä neuvosto asetus voimaan#tulo mahdollinen seuraamus ja tiedottaa se myöhemmin osa#puoli .
komissio olla ehdottaa , että tämä uusi asetus sisällyttää usea ehdotus , joka muuttaa huomattavasti voimassa olla aikainen asetus .
tärkeä ehdotus joukko mainita asetus laajentaminen koskea uusi teollinen ja tekijän#oikeus - kuten tietty patentti - joka olla teollinen ja tekijän#oikeus olennainen osa ja joka olla hyvin merkittävä asema kaikki innovaatio suojaaminen käyttää keino joukko ; se suojaaminen olla olennainen , koska kattaa se luoda sopiva kehys tutkimus ja kehittäminen tehdä sijoitus , joka olla erittäin tärkeä eurooppalainen tuote kehitys ja kilpailu#kyky kanta kansain#välinen kilpailu vastaan .
samoin tulli#palvelu väliintulo#mahdollisuus laajentaa koskea kaikki tulli toiminta#mahdollisuus , vapaa#alue ja vapaa#varasto olla tavara sekä tulli#valvonta piiri kuulua tavara .
asetus mukauttaa yhteisö tavara#merkki niin , että nykyisin vaatia 15 tulli#suojelu#hakemus sijaan voida jättää vain yksi koko unioni kattaa hakemus .
tämä olla se tärkeä uutuus , joka tarkistaa asetus sisältää .
tämä lisäksi Eurooppa komissio , joka haluta onnitella mieli hyvin tehdä työ , pitää usea kokous ja keskustelu#tilaisuus eri yrittäjä ja painostus#ryhmä kanssa , joka haluta , että uusi asetus ottaa huomio hän toive .
tämä mieli taloudellinen ulko#suhde valio#kunta olla antaa lausunto kiistellä aihe , joka koskea matkustaja henkilö#kohtainen matka#tavara sisältyä muu kuin kaupallinen tarkoitus tarkoittaa tavara tuonti ; taloudellinen ulko#suhde valio#kunta hylätä kaksi tällainen tilanne rajoittaminen tarkoittaa tarkistus .
Eurooppa komissio olla se mieli , että muu kuin kaupallinen tarkoitus tarkoittaa tavara tuonti olla sallittu 175 ecu raja .
minä tämä asia liittyä perus#ongelma : se olla toden#näköisesti laiton , mutta tämä asetus kuitenkin itse asiassa kattaa se .
Eurooppa komissio olla silti se mieli , että tämä suhteellinen myönnytys apu suosia pieni#muotoinen kauppa sekä edistää matkailu .
ongelma , joka liittyä se seuraamus yhdenmukaistaminen yhteisö , joka jäsen#valtio täytyä soveltaa , olla tulla erittäin vaikeasti ratkaista asia , joka vaikeuttaa pääasiassa jäsen#valtio erilainen oikeudellinen järjestelmä ja perinne .
joka tapaus mietintö todeta , että kyseinen seuraamus olla olla tehokas , oikea suhde olla ja varoittaa .
lopuksi haluta todeta ja painottaa se , miten suuri merkitys olla mietintö haluta antaa mahdollinen muu kuin kaupallinen käyttö#tarkoitus , joka takavarikoida tavara voida löytää .
kun maailma olla miljoona äärimmäinen köyhä ja puutteellinen olo elää henkilö , toivoa parlamentti ymmärtää asia ja tukea se .
olla todella hirveä tuhota tämä takavarikoida tavara se sijaan , että se yrittää etsiä käyttö#tarkoitus muu kuin kaupallinen tie , jotta voida lieventää , vaikka yksinkertainen ja riittämätön tapa , jokin jo mainita henkilö tarve .
arvoisa puhe#mies , EU ja Turkki parlamentaarinen seka#valio#kunta jäsen käsitellä intensiivisesti Turkki unioni liittyminen koskea tulevaisuuden#näkymä .
haluta korostaa tänään erityisesti kollega Morillon vaatimus , että parlamentti luoda Eurooppa ja Turkki parlamentti välinen keskustelu#foorumi ja haluta vaatia lisäksi jäsen#valtio kansallinen parlamentti käydä julkinen keskustelu Turkki liittyminen tulevaisuuden#näkymä .
tämä olla tärkeä toisaalta Turkki mutta erityisesti itse jäsen#valtio tai kansalainen .
hallitus hyväksyä Turkki ehdokas#valtio Helsinki Eurooppa#neuvosto .
kansalainen yllättyä tämä päätös , ei moni voida ymmärtää se vielä , sillä myöskään oma kansalainen ei tarjota minkäänlainen keskustelu#foorumi , mikä johtaa se , että tämä aihe puhua salassa sekä vailla asian#tuntemus ja tieto Helsinki tehdä päätös tausta .
siten syntyä Turkin#vastainen asenne , joka minä unioni ei olla vara se moni jo keskuudessa elää turkkilainen maahan#muuttaja vuoksi ja joka minä ei saada myöskään saada aikaan , kun kasvaa muukalais#viha ottaa huomio .
turkkilainen kollega suuri Turkki kansallis#kokous harmitella samoin tämä epä#kohta , nimittäin että kukaan ei haluta ilmeisesti puhua hän kanssa , ei kansallinen hallitus tai parlamentti ei myöskään lähes kaikki eurooppalainen instituutio .
epä#muodollinen keskustelu tietysti käydä , mutta mikään virallinen tapaaminen ei käytännöllisesti katsoa järjestää .
tämä voida saada se vaikutelma , että olla olla eräänlainen herras#mies#sopimus se , että Turkki liittyminen puhua vain salaa hiljainen kabinetti .
mikä pelätä ?
olla Helsinki tehdä päätös sittenkin hätiköidä ?
neuvosto ja komissio alku yli#optimistisuus olla selvästi laantua .
Turkki ei olla toistaiseksi edistyä olennaisesti juuri poliittinen kriteeri kohta aikomus koskea ilmoitus lukuun ottamatta .
se tärkeä olla nyt , lähes vuosi Helsinki Eurooppa#neuvosto jälkeen , keskustella kansallinen parlamentti ja kansalainen kanssa Turkki liittyminen tulevaisuuden#näkymä .
minä olla se velka sekä Turkki että oma kansalainen .
sellainen keskustelu voida ehkä myötä#vaikuttaa myös keskuudessa elää turkkilainen siirtolainen integroituminen .
– arvoisa puhe#mies , arvoisa komissio jäsen , hyvä kollega , olla ilo kuunnella ehdotus koko unioni alue kattaa musta lista , ja olla se täysin sama mieli , kuten kaikki se , mikä liikenne ja matkailu#valio#kunta olla keskustella esittelijä De Veyrac ehdotus .
mieli olla oleellinen vahvistaa valvonta koskea normi , ja minä olla toimia päättäväisesti tämä suhde .
arvoisa komissio jäsen , haluta toistaa kaikki , mikä muu jäsen olla jo sanoa , toivoa lisäksi , että kaikki tämä näkö#kohta todella sisällyttää soveltamis#ala ratkaisevasti laaja ohjelma , jotta Eurooppa voida toimia kansain#välisesti johtaa asema myös lento#turvallisuus ala .
jos tarkastella onnettomuus#tiheys eri puoli maailma , käydä ilmi , että hyvin olla suoriutua Pohjois-Amerikka , Eurooppa , Japani ja Australia , mikä ei suinkaan olla sattuma , vaikka paljon voida vieläkin tehdä .
se sijaan Afrikka , latinalainen Amerikka ja Karibia alue olla turvallisuus suhteen heikko .
ongelma johtua varmasti lento#liikenne harjoittaja , mutta ennen kaikkea myös lento#kenttä , sillä päättäjä – asian#omainen ilmailu#viran#omainen – asennoituminen turvallisuus vaikuttaa lento#liikenne harjoittaja toiminta .
toisin sanoen Persianlahti tai Aasia kaltainen suhteellinen tuottoisa vaikutus#alue toimia lento#liikenne harjoittaja suunnata enemmän voima#vara lento#yhtiö turvallisuus .
tämä peruste olla vakaasti se mieli , että Eurooppa pitää pystyä suojata oma lento#yhtiö yhä armoton käydä kilpailu korostaa kilpailu#valtti turvallisuus parantaminen ei se huonontaminen .
neuvosto ei voida antaa tieto yksittäinen jäsen#valtio päätöksen#teko tilanne ihmis#kauppa vastainen toiminta koskea Eurooppa neuvosto yleis#sopimus allekirjoittaminen koskea asia .
tämä mennessä yleis#sopimus olla allekirjoittaa viisi Eurooppa unioni jäsen#valtio : Itävalta , Kypros , Puola , Portugali ja Ruotsi .
mikään jäsen#valtio ei olla ratifioida yleis#sopimus .
olla huomata , että osa sopimus kuulua EY toimi#valta , ja siksi EY olla allekirjoittaa ja ratifioida sopimus .
neuvosto tarkastella parhaillaan ihmis#kauppa koskea toiminta#suunnitelma , jotta voida kehittää tämä asia koskea kokonais#valtainen ja strateginen Eurooppa unioni lähestymis#tapa .
toiminta#suunnitelma perustua 19. ja 20. lokakuu pitää konferenssi , joka käsitellä ihmis#kauppa torjunta sekä se liittyä toimi ja hyvä käytäntö Eurooppa ja joka järjestää puheen#johtaja#valtio yhdistynyt kuningas#kunta , komissio ja Ruotsi .
. ( FR ) äänestää se päätös#lauselma puolesta , joka koskea Eurooppa unioni strategia Bonn ilmasto#muutos#konferenssi silmä pitää .
päätös#lauselma olla vastaus kiireellinen kysymys , koska se vahvistaa tahto edetä kysymys , joka koskea presidentti Bush yksipuolinen ilmoitus Kioto sopimus .
se olla myös myönteinen kohta , kuten se , joka vahvistaa , että olla edistää " puhdas kehitys mekanismi " suosia tekniikka , joka ulkopuolelle jättää ydin#energia , laaja#mittainen fossiilinen poltto#aine käyttö ja hiili#nielu käyttö .
tai kohta , joka edistää kansallinen toimi koskea politiikka ja toimen#pide kasvi#huone#kaasu#päästö vähentäminen silmä pitää ennemmin kuin " joustava mekanismi " käyttö ( päätös#lauselma vaatia , että osuus rajoittaa enintään 50 prosentti ) .
myönteinen olla myös kohta , joka vaatia , että huolimatta varovainen sana#muotoilu WTO taipua kansain#välinen konferenssi päättää ympäristö#vaatimus , ja tämä tarkoitus olla estää se maa , joka ei ratifioida Kioto pöytä#kirja , saada kilpailu#etu .
tämä päätös#lauselma osoittaa , missä määrin tilanne olla tämä hetki rappeutua .
unioni tyytyä vain puolustaa Kioto sopimus , joka ei kuitenkaan olla suinkaan riittävä hyvä .
itse asiassa Kioto sopimus tukea liikaa epä#suhtainen markkinat mekanismi .
se hyväksyä Rio konferenssi jälkeen tapahtua jatkuva laimin#lyönti , joka ympäristö#politiikka olla panna merkki , ja se perustella saavuttaa etu ja taloudellinen liberalismi kannattaja näkemys .
ei voida olla tyytyväinen tällainen tilanne .
arvoisa puhe#mies , mietintö esittelijä ja asia vastata ryhmä edustaja voida sanoa aivan päinvastainen .
haluta pitää yksiselitteisesti kiinni seuraava kohta : ensinnä , rauta#teitse kuljettaa rahti määrä olla vähentyä jo vuosi ja työllisyys ala olla heikentyä vuosi vuosi .
siksi olla ehdoton välttämätön ja ajan#kohtainen ryhtyä toteuttaa eurooppalainen rauta#tie#liikenne uudistus .
tämä olla minä ja kollega Sarlis mietintö ajatus .
toiseksi : ikävä kyllä , komissaari hylätä eilen moni minä esittää kohta .
siksi olla myös aika tuoda näkö#kanta selkeästi esiin komissio suunta .
se ei olla näkö#kanta , joka ajaa ala markkinat rajoittamaton , eriyttämätön avaaminen , vaan se olla näkö#kanta , joka edustaa rauta#tie#liikenne järkevä eurooppalaistaminen .
se minä olla päästä ja siksi pyytää todella , että päästä asia tänään yksimielisyys .
olla keskustella se pitkään valio#kunta , ja ainoa vasta#lause olla esittää rouva Moreau .
se vuoksi olla tärkeä päästä asia tänään sopimus .
suosion#osoitus
myös minä haluta kiittää komissio jäsen hän ponnistelu ja kuulostaa mahtaileva toivoa voida vakuuttaa hän , että vähäinen läsnäolija määrä parlamentti ei varmasti heijastaa kiinnostus taso tämä aihe .
sivumennen sanoen minä tuntua , että parlamentti menettely olla jokin outo , kun minä kuluttaa lounas#aika puoli#toista tunti äänestys , mutta kun kyse olla näin tärkeä aihe , ei antaa jäsen mahdollisuus olla läsnä niin monilukuinen kuin asia kohtaan tuntea kiinnostus edellyttää .
haluta kysyä komissio jäsen alueellinen yhteis#työ .
olla hän tai minä Eurooppa unioni edistyä pyrkimys saada alue toimija vakuuttunut se , että kun minä kannustaa hän ryhtyä alueellinen yhteis#työ , kyse ei olla erkaantuminen Eurooppa ja lopulta Eurooppa unioni jäsenyys johtaa tie olettaa että kaikki kriteeri täyttää ilman määrä#aika ja aika#taulu , vaan askel kohti lopulta toteutua EU jäsenyys ?
kylmä antaa minä kuolla
istua kylmä lumi#hanki ilman vaate , ilma olla liian kylmä hengittää .
käsi suojella arka ja jäätynyt sydän , ei jalka enää herätä ikuinen routa .
silmä olla ainoa , joka vielä nähdä se mikä routa minä viedä .
minä nähdä usva leijua järvi pinta aurinko nousta , olla kesä#yö ja lintu soittaa musiikki juuri minä .
koivun#lehti havista ja lepattaa tuuli ja tuulen#vire tuoda hetki pieni lämpö takkuinen tukka .
kaikki olla vielä alku , aamu ei olla vielä edes alkaa , ihminen ei olla vielä edes herätä aloittaa uusi arki pyörittää päivä .
_ hän voida istua tämä ja nähdä mikä minä nähdä , hän olla vielä mahdollisuus tuntea se kaikki , tuntea elämä : elämä pieni mutta vahva syke .
_ minä koskaan tehdä niin kun olla vielä elossa , kun minä olla vielä jalka joka heilutella laituri , käsi joka olla todella koskettaa toinen ihminen ja päästää joku lähelle .
miksi minä täytyä elää kylmyys , miksi minä ei koskaan edes elää ?
miksi minä vain pelätä , pelätä elämä , vaikka oikeastaan juuri se minä tappaa .
tämä minä nyt istua , elin#toiminto hidastua koko#aika .
ei tietää miksi vielä pystyä ajatella , ei tietää miksi vielä sydän sykkiä .
kuitenkin toivoa , että tämä pian olla ohi - että minä pian nähdä ulappa se valo , joka ottaa minä niin lämmin syleily ja viedä kaikki tämä paha olo pois .
minä olla vain aika lähteä , ei se kukaan edes olla voida estää , ei edes minä itse .
ei minä haluta hirttäytyä , viiltää tai ottaa pilleri , mikä sitten jos joku läheinen olla minä löytää .
ei edes voida kuvitella se tuska .
tuottaa minä nyt tuska , loputon sellainen .
ei koskaan saada tämä anteeksi , ei tulla koskaan saada .
mutta haluta vain saada hän uskoa , _ minä olla muu mahdollisuus .
vielä asunto olla siivota se , laittaa kerran kaikki aivan uusi usko .
minä olla aina sotkuinen ihminen , kukaan ei oikeastaan edes haluta käydä luona .
mutta nyt minä imuroida , luututa , pestä kaikki , aivan kaikki , järjestellä tavara lähes milli tarkkuus .
kaikki täytyä olla valmis se , joka sinne seuraava kerran saapua .
ajatella se myös symboli , vihdoin asia mennä kohta , joten täytyä kaikki materia olla järjestys .
lähteä katsoa _ hella olla päällä , vilkaista vielä kerran ikkuna ja sulkea valo .
hetki rappu#käytävä kävellä ajatella , että entä jos minä olla olla vielä jokin keino selviytyä , jokin keino olla tuottaa se suuri tuska juuri se , joka eniten rakastaa .
pysähtyä hetki , mutta päättää urheasti jatkaa matka , se olla nyt tehdä , kutsu olla tulla .
voida olla , että tämä voida olla typerä tapa lähteä maailma , ehkä minä nauraa , _ keksiä hyvä kuin jäätyminen kuoliaaksi .
mutta jotenkin tämä sopia vain minä , haluta että tuntea kuinka elin#toiminto hiipua .
haluta tuntea se kuinka kuolla .
jos olla hirttäytyä , kaikki olla olla heti ohi .
mutta olla aivan liian myöhäinen ajatella , ei voida enää liikkua tämä , ei voida muu kuin odottaa .
sydän alkaa lyödä koko#aika hitaasti , hengittäminen tuntua tuhat puukko keuhko ei silmä nähdä enää mikään kaunis .
oikeastaan kaikki olla vain musta , epä#selvä sumu .
järvi jää olla ruma värinen , taivas ei näkyä valo , kaikkialla olla hämärä , juuri inhottava hämärä .
entä jos minä ei kuolla ?
vihdoin se taitaa tapahtua : valo .
pieni , hento valo näkyä ulappa .
haluta korottaa käsi se kohti , haluta huutaa ja hyppelehtiä ilo , mutta olla aivan liian kohme .
valo lähetä ja suureta .
se täyttää koko jää , metsä se ympärillä sekä pilvi saada päälle kaunis juhla#huntu .
alkaa sokaistua , se olla niin kirkas .
nyt se tapahtua , tuntea pelko ja helpotus sama aika .
ei tietää , mikä toinen puoli olla .
- minä tietää , että jokin olla vialla !
onneksi muistaa lempi#ranta , ottaa mukaan viltti , laittaa tämä ylle niin soittaa ambulanssi !
rakas ystävä , miksi sinä tehdä näin , minä rakastaa sinä enemmän kuin elämä , kyllä minä yhdessä selvitä , olla mikä olla .
ei vain kuolla nyt , tappaa minä samalla .
elämä peli
pitkä , valkoinen kaapu pukeutua vanha herra kävellä katu huomaamattomasti muu kulkija seassa .
käsi hän olla hohtava valkoinen , suuri kello , joka viisari kulkea epä#normaali nopeasti .
mies laahustaa kultainen kävely#keppi kanssa kohti katu , joka olla täynnä lapsi#perhe , se niin normaali elämä elää , iloinen .
se , joka olla farmari#auto sekä kultainennoutaja koppi , lapsi huutaa ja kiire tuntua olla koko#aika arki keskellä .
mies ei pitää kiire , mies vihata arki ja se _ kello koskaan pysähtyä .
katu olla normaali näköinen tiili#talo tyhjillään , perhe kai lähteä loma jonnekin minne lapsi#perhe aina mennä ja tehdä sama asia .
mies kävellä talo kohti , katsoa hetki posti#laatikko ja nähdä nimi , nyökätä lähes huomaamattomasti ja astua nurmi .
se tehdä kivinen kulku#tie jäätyä hetki mies askel , kuin se pinta tulla pakkas#yö routa .
mies saavuttaa ovi , ojentaa käsi , mutta tuntea selkä polttava kosketus .
hyvin tumma pukeutua mies , hius siististi vetäistä taakse sekä hyvin asiallinen näköinen frakki päällä .
kaula roikkua suuri pallo muotoinen koru , tai oikeastaan se ei näyttää koru vaan kivi , joka olla vain ripustaa takki kaulus taakse piilo .
hän hymyillä , ei alaspäin , niin _ se oikein voida kuvata , mutta se kuitenkin nähdä hymy , ilkeä virnistys .
virnistys olla haaste : Musta sekä Valkoinen , olla aika pelata .
Valkoinen ei pitää ajatus , mutta tietää maailman#kaikkeus sääntö , hän nostaa hattu ja astua ovi sisään .
talo sisällä kaikki huone#kalu hävitä , seinä hävitä , tulla loputtomuus , kuin illuusio joka ei koskaan päättyä .
olla kuin lasi#seinä , joka ei kuitenkaan nähdä mikään .
lattia muuttua shakki#lauta , joka olla suuri marmorinen ruutu , joka hohkaa ilma jokin mikä ei oikeastaan edes pystyä nähdä .
Musta ja Valkoinen olla nyt sisällä , talo , joka ratkaista ihmis#kunta kohtalo .
naapuri olla täysin tietämätön , että viereinen talo tapahtua jokin mikä muuttaa kaikki .
kaikki olla turtunut arki , se pyörittäminen sekä joka päivä toistua sama rutiini .
joku täytyä rikkoa se , että ihminen osata elää , koska se taito olla täysin unohtua .
se olla tärkeä taito , mikä voida oppia ja tämä kuin puoli#kuollut ihmis#kunta ei muistaa se , vaikka tahtoa .
pian koko katu ympäröityä musta#valkoinen usva , täysin läpi#pääsemätön outo neste .
olla niin kirkas _ kukaan nähdä mikään .
ihminen pysyä talo , koska valo olla jopa niin kirkas , että se polttaa iho .
kukaan ei tietää mikä olla tapahtua , kaikki voida vain pidellä toinen kiinni ja pelätä , pelätä maailman#loppu .
huone , joka ihmis#kunta peli määrätä , Musta ja Valkoinen alkaa valmistautua .
kumpikin asettua oma ruutu , oma taistelu#asema ja tuijottaa toinen .
Musta ottaa kaula roikkua kivi käsi ja osoittaa se ilma .
sama aika Valkoinen irrottaa ranne#kello , joka viisari alkaa pyöriä nopeasti kuin ihmis#silmä voida havaita .
kivi ja kello välille tulla säde , joka väri ei voida sanoa , joka koostumus ei voida määrittää , koska se olla tulla raja takaa .
sieltä mikä minä kaikki olla tulla , sieltä minne minä kaikki vielä mennä .
shakki#lauta ruutu alkaa hyppiä ja vaihtaa paikka aivan sattuman#varaisesti .
pian se hävitä kuin se ei koskaan olla olla .
Musta ja Valkoinen haihtua keltainen jauhe ja painua lattia alle .
huone olla aivan ennallaan , talo olla aivan ennallaan , kukaan ei arvata että jokin olla edes tapahtua .
Musta ja Valkoinen vierailu ei näkyä enää merkki , mutta perhe katu täristä vielä pelko .
hän uskaltaa kuitenkin jo katsoa ulos .
asia tuntua olla kuitenkin liian suuri tajuta , joten ihminen päättää se olla pelkkä mieli#kuvitus .
tosin mikään ei jatkua ennallaan .
Musta ja Valkoinen peli ei olla tärkeä kuka voittaa , itse asiassa kumpikaan ei voittaa .
hyvä ja paha olla tarkoitus kohdata , koska se tasa#paino olla alkaa mennä liian vinoon , kuin vanhan#aikainen vaaka , joka alkaa olla vaarallisen vinossa .
hyvä ja paha taistella koko#aika , _ minä huone .
lampi
nuhruinen lähi#kauppa eko#kassi olla hetki mieli#johde hankkia kahdeksan euro viini#pullo ja aski vihreä Barclay , muotoilla filtteri , sama , joka hän olla tapa polttaa .
olla oikeastaan aika osuva , että taivas olla painaa pää alas , pidättää itku ala#huuli maa hipoa , sillä niin hän tehdä .
tennari pohja rahista asfaltti irto#hiekka vasten tasainen rytmi ja vaate , vaate olla märkä ympäröidä ilma ja hän hiki .
ehkä hän iho itkeä , jokin hän olla pystyä se .
tie vaihtua polku , saniainen paljas sääri tuntua lähes hyväily .
hän purra huuli , saada se näyttää se kuin olla suudella rakas tunti .
mutta tämä olla juuri se ajatus , joka hän ei haluta ajatella , ei osata olla ajatella !
ajatus muuttua kangastus , jos olla varomaton .
muisto naamioitua ajatus niin , että olla mahdoton sanoa , olla hän kokea se .
hän ei voida luottaa se tunne , joka vavisuttaa hän keho .
lumme asuttaa utuinen lampi aueta hän edessä ja näky olla niin tuttu , että hän aavistaa ranta#viiva aurinko#polttama kivi lämpö ennen kuin koskea se .
tämä lampi hän olla hukkua monesti .
raottaa huuli , hengittää humus sakea vesi vain uudelleen#syntyä oma sänky , hius otsa liimautua , multa maku suu .
hetki hän kuvitella , että voida vaihtaa uni todellisuus , mutta ajatus olla niin lyhyt ja heikko , _ se kestää .
hän käsi täristä ja olla niin liukas , että tupakka#aski suoja#muovi repäisy#nauha livetä hän sormi toistuvasti .
ei hän pitää verrata tämä turhautuminen tunne se , joka hän tuntea seistä lähellä rakas , mutta hän tehdä niin .
muisto tulla yllättäen niin kuin se aina tulla ja korkealla mänty latva katsella varis lennähtää kuulla hän paeta ääni .
savu kirvellä matka keuhko , löytää tie puhallus mukana silmä .
tämä kyynel hän voida antaa laskea pitkin poski ja keräytyä suu#pieli .
se maistua menthol ja tammi#tynnyri uurre .
kaleidoskooppi
täällä katsella meri ilman poislähtö haikeus .
täällä soittaa nylon#kielinen kitara meri#tuuli lepattaa nuotio vieressä ja hyräillä lempeä laulu .
minä puhua kuiskailla , tiheä sana , joka takertua kita#laki .
kerrata sama sana painautua lähemmäksi toinen , saattaa se huuli korva#lehti , suu suu , kiertää käsi#varsi niska taakse .
kertoa hän puhua toisinaan itse .
puhua muu kertoa useimmiten hän .
hän pitää karvainen mies , tumma kihara peittää päivettynyt iho .
hän nukkua aamu#pala brunssi ja valvoa mielellään auringon#lasku nousu .
hän espanja ontua kuin juoksu#kilpailu kramppi saada urheilija .
mutta minä olla täällä , ehkä juuri tämä syy takia tai se huolimatta .
olla täällä aurinko , meri ja poissa#oleminen vuoksi , joskus toinen .
hän ei sanoa tämä pako#matka , ei vaikka lähteä yö vasten repullinen tavara selkä .
itse sanoa matka alkaa jo paljon aiemmin , sanoa tämä tarina .
minä pitää hän .
kertoa se toissailta paalu varassa seisoa laituri alla .
hän naurahtaa , kaataa minä hiekka ja vaihtaa puhe kieli#vääntö .
hiekka sataa ohut verho hän ja minä kieriä syvemmälle varjo .
meri karhentaa hius kaartua sormi ympärille ja ranta saapua vesi kohina olla vain hetkittäin hengitys ääni voimakas .
heikko valo
herätä vierestä haihtuva humala Puistola radan#varsi asunto puoli#pukeinen kieli viipyvä maku tahmea .
olla nähdä uni tulvia kaupunki , hiekka#säkki#valli ja seilori#pukuinen nainen .
sinä katsoa meri kuin kaksi sentti syvyinen kura#lätäkkö , otsa kurttu kengän#kärki kastua .
pullo#posti olla sinä Alko tilaus#palvelu toimitus , viini punainen , vain punainen .
silti olla täällä .
kanssa ei ajatella ankkuri#nappi ei vesi#reitti .
romantiikka vaatia romanssi , ei sinä asunto olla erkkeri .
patja olla raidallinen vasten poski ja valkoinen lakana rytty sormi välissä .
heikko valo ei puhua rakkaus .
sana liikkua sormen#pää ja ajatus verho lailla avoin ikkuna edessä .
reisi levätä oma päällä ja iho pinta olla nukka olla herkkä , mikä sinä olla .
Tähtitorninmäki
kävellä ylös Tähtitorninmäki harva syys#sade takki#lieve lepattaa .
sade olla kastella maa , maa tennari ja tennari nostaa kura lahje .
se olla jäykkä ja kylmä kuin Martta#täti kahvi#kutsut .
se lusikka#leipä tarttua kita#laki niin tiukasti , että se löytyä vielä päivä jälkeen .
tuuli viskata hius vasemmalta oikealle ja olla hetki niin pureva , että olla voida kuvitella talvi tulla .
se kävellä olla jo unohtaa , minne olla mennä .
alkaa epäillä , _ olla se koskaan tietää .
tämä kaupunki kävellä päästä pitkälle kuin usein toivoa .
laki , kivi#aita reuna olla vihreä penkki istua keltainen sade#takki kääriytyä nainen .
minä huvittaa , kuinka selkeästi hän erottua , sama tapa kuin juuri kullata Uspenski katedraali torni ilta#taivas vasten ja toisaalta sulautua yhtä sointuvasti kuin purkillinen nonparelli toinen .
nainen vilkaista minä melko huolimattoman oloisesti ja sipaista käsi sade kihartaa hius silmä .
hän olla oikeastaan melko tavallinen näköinen , ainakin se etäisyys .
hän hius olla luultavasti aste vaalea kuiva , ei pähkinä , ei kastanja , mutta ehkä viime kesä orava turkki värinen .
nainen iho kuultaa ja näin äkkiä katsoa olla ohut kuin riisi#paperi .
miettiä hetki , tuntua hän poski myös karhea kuin paperi , ei oikeastaan olla ihmetellä , vaikka se tuntua .
mutta sellainen asia ei kysyä , lupa koskea iho karheus , vaikka mieli usein tehdä kysyä .
olympia#terminaali kylki lähteä laiva soittaa sumu#torvi kumeasti .
ajatella tahtoa nähdä se irtautuminen , koska lähtö olla aina jokin perin romanttinen , joka tehdä minä sentimentaalinen .
kävellä hiekka#aukio reuna taipua syreeni alla , ei olla voida ohittaa nainen kauempaa .
mutta minä ei olla tarvita huolehtia , sillä hän ei enää nostaa katse minä , siirrellä vain jalka pitkin hiekka ja katsella se melko lumoutua .
laskea käsi kivi#aita ja kuvitella hetki tuntea kesä lämpö .
vuosi aikaisemmin olla ajatella säilöä vuoden#aika purkki kuin sieni .
kerätä syksy märkä sammal , lehti ja oksa , koristella etiketti koru#kirjain ja puoli vuosi päästä avata purkillinen home .
moni asia ei säilyä , oppia .
meri#vesi vaihdella likainen vihreä sininen laiva potkuri alla .
säännöllinen pyörre , joka esiintyminen olla sattuman#varainen .
yhtä säännöllinen olla tämä kävely lähemmäksi meri ja vasta perillä ymmärtää , miksi olla tulla .
auto#matka
lähteä auto#matka , pakata teltta ja kaksi makuu#pussi .
olla ajatella , että ranta pitkin pohjoinen .
aivan , mutkainen tie , se juuri .
tämä viikko paistaa aurinko päivittäin .
lämpö väreillä kone#pelti .
kyllä , ottaa vesi , ottaa kanisterillinen jäähdytin .
ajaa vuorotellen , Turku , Vaasa , Oulu .
uida järvi ja meri , yöpyä mökki#tie ja olla kuin viikko olla enemmän päivä .
ajaa taajama öisin hiljainen katu pitkin keltainen katu#valo alla ja tehdä muisto , joka peittää alle talvi .
ajaa jää#meri asti kuulla tuuli ja maistaa suola .
jos hymyillä noin , mennä minne vaan , raja yli puhua toinen kieli tai itä etelä .
kevät
tämä voida jo kutsua kevät , kun lumi valua ränni pitkin maa .
olla pitää yli metri väli#matka ajo#kaista , _ kastua .
muistaa sinä se kerta , kun lahje olla polvi asti märkä kauppa#reissu jäljiltä ?
se vuosi talvi taittua kevät herkästi kuin ruoho tuuli .
näkymä
tönäistä kengän#kärki jalka#tila lojua tyhjä pullo ja yrittää olla huomata ilma lemahtaa kalja ja siideri haju .
tämä se täytyä olla , ajatella .
tämä olla elämä pohja#noteeraus .
istua nyt vieras ihminen auto juhannus#aatto poski sivu#ikkuna vasten painaa , katse jumittua pitkin ranta#viiva hoiperrella pari yhteen#kietoa sormi .
Jone ei onneksi puhua mikään , naputtaa musiikki tahti ratti ja olla hiljaa .
minä ei olla mikään yhteinen , sokea nähdä se .
tämä olla kaikki suunnittelu maku .
jos olla kysyä osata nähdä tämä se näky sijasta , joka se hetki kuvitella , olla olla tulla .
se ei olla hän sormi , joka tapailla oma tämä kesä#yö .
ei , se kuva olla kaksin ilman Jone ja hän veli .
hän olla kiertää käsi#varsi olka#pää ja sinä taipua hän puoleen kuin vasta#tuuli .
luulla sinä , että kiinnostua Jone , kiinnostua niin , että kävellä hän kanssa sinä vierellä ?
ehkä niin olla voida tapahtua viisi#toista vuosi sitten , jos hän olla olla hiekka#laatikko kiiltävä lelu#auto .
olla katsoa minä useasti , katsoa ehkä pitkään kuin kukaan muu , _ olla nähdä se .
Jone rykäistä ja ojentaa eteen kalja#pullo .
" ei se paljon lohduttaa , mut ... " , hän sanoa melkein varovasti .
katsahtaa hän nopeasti kuin epäillä hän sana .
ei hän voida tietää , miten voida , jos sinä ei tietää ?
Jone katsoa hetki silmä , vilkaista ranta ja katsoa minä jälleen .
hän ei tarvita kysyä , ei minä selittää .
tarttua pullo ja puristaa leuka tiukasti yhteen , _ purskahtaa .
talvi pitkä kuin odotus
lumen#tulo ei ottaa loppua .
ikkuna takana velloa tuuli riepotella valkoinen seinä .
se sopia hyvin .
peittää kaikki , peittää jokainen auto , haudata talo savu#piippu myöten !
ei tahtoa istua keittiö ikkuna nenä kiinni kylmä lasi odottaa sinä .
sataa niin paljon , että tie peittyä kulku#kelvoton .
olla saapua lumi vuoksi , ei minä .
ei siksi , _ haluta nähdä .
kiskoa verho ikkuna eteen yksi raivokas liike .
katu#lamppu oranssi valo tunkea se läpi kuin ilkkua .
mikään ei voida peittää , mikään ei voida sulkea silmä .
verho olla safari#teema , kangastus#omainen norsu ja keltainen ruoho#tupas .
miksi katsoa se , nähdä vain tyhjä luminen jalka#käytävä , se , joka pitkin sinä ei saapua ?
Honduras
Q matkustaa maailma ympäri .
hän ei olla mukana kartta , ei mikään maa paikallinen valuutta ja kaksi ja puoli kieli taito .
reppu hän kantaa kolme päivä aika vaate , muutama hygienia#tuote ja aski tupakka .
passi olla hän housut etu#tasku , valo#kopio se sähkö#posti .
ennen se olla reppu , mutta menettää puhelin ja soitin ( se , joka hän olla matka varten hankkia ) , hän kasvaa varovainen .
Q naurahtaa miettiä koti jäädä ystävä , joka ei varmasti ymmärtää , miten hän saattaa alkujaan olla liian huoleton .
Q ei suuresti välittää tavara .
ei , se sijaan hän etsiä kokemus , etsiä se meri ja manner päästä .
kun hän joskus palata koti , Q olla mukana ehkä puoli reppu sisältö , mutta hän iho tuoksua vielä aurinko .
hän suu pulputa tarina kaikki se asia , joka hän olla matka nähdä .
ystävä kuunnella ja olla luultavasti kateellinen , niin Q ajatella se käydä .
tänään Q katsella meri hostelli ikkuna .
täällä vesi olla kirkas , niin selkeä , että Q saattaa nähdä se alainen maailma vielä pitkällä ranta .
meri vyöryä pärskiä vasten laituri puinen paalu .
olla vielä aikainen , kaupunki levätä niin hiljaa , että meri kohina olla voimakas .
Q sulkea silmä ja kuunnella .
miten hän osata kertoa , että sama kohina tuntua hän suoni ?
miten hän selittää , että hengittää sama tahti se kanssa ?
näin kuin ajatella , ei oikeastaan palata koskaan , Q tietää .
niin hän olla ajatella lähteä .
Q ei kertoa se kukaan , ei hiiskua sana .
koti voida olla mikä vain , niin hän olla miettiä ja miettiä edelleen .
ehkä voimakkaasti nyt , kun kaikki olla mahdollinen .
Bangkok
Peku kääntyä selkä , kiskoa peite lattia ja katsella matala , epä#tasainen katto .
seinä kiivetä hämähäkki , tai niin hän kuvitella nähdä .
olla pimeä , _ hiljainen .
hyönteinen , se täällä piisata .
jatkuva surina ei ottaa loppua , ei Peku osata tottua se kaksi viikko jälkeen .
toisinaan hyönteinen ääni sekoittua saalistaa lintu kimeä sirpitys , joka muistuttaa hän kotona olla herätys#kello ääni .
miettiä tämä hän odottaa tuntea koti#ikävä , mutta tunne ei koskaan tulla .
Peku ei oikeastaan tuntea mikään ajatella ystävä , vanhempi tai mies .
tämä olla ensimmäinen kerta kuin Peku ajatella hän lähtö jälkeen .
hän muistaa mies leveä rinta#kehä , olka#pää lihas käsi alla , muistaa parta#vesi hento tuoksu .
se , joka Peku olla mies joulu ostaa .
mies odottaa Peku kotona , istua usein puhelin vieressä ja tahtoa soittaa .
vain kuulla Peku ääni , se auttaa ikävä , hän vakuutella itse .
mutta Peku olla kieltää soittaa , ei mies tahtoa suututtaa hän .
sitä paitsi Peku puhelin olla luultavasti kiinni .
joten hän odottaa , vielä viikko ja Peku olla jälleen kotona .
mies voida herätä aamuisin katsella hän ja tuntea itse onnekas .
miten mies voida tietää , _ Peku enää edes olla puhelin ?
se olla ensimmäinen asia , joka Peku hankkiutua ero jättää se melko huolimattomasti Bangkok lento#kenttä kahvila pöytä .
hän ei tarvita se siellä , minne olla mennä , mikä se sitten olla .
Peku ei tarvita manner takainen elämä mikään , sillä kaksi viikko sitten Helsinki#Vantaa lento#kone pyörä irrota kiito#rata , Peku jättää se taakse .
ei hän palata , ei odottaa mies vuoksi , ei kukaan .
marginaali
hän istua yksiö vihreä kierrätys#sohva ja muistella mennyt aika .
aika , jolloin hän vielä kulkea ruutu#housut käsi puuska näyttää vihainen kuin olla .
ei hän oikeastaan koskaan olla vihainen .
paitsi silloin kerran viides luokka , kun se tolvana Jussi viedä hän matematiikka vihko , juuri se , joka hän olla kirjoittaa marginaali täyteen ajatus , ja lukea se ääneen väli#tunti punainen ulko#rakennus kulma .
silloin hän olla vihainen , suorastaan kihistä raivo .
se olla yksi moni tilanne , joka hän olla voida paljastua .
Jussi olla saattaa kääntää sivu kaksi#kymmenen#seitsemän ja lukea Bic sininen muste#kynä oikea ylä#kulma tuhertaa lause .
mutta Jussi olla , kuten sanoa , tolvana , ei siksi onnistua kuin lukea kaksi ensimmäinen sivu ennen väli#tunti#valvoja ilmaantuminen .
luokallinen poika saada siis tietää hän lempi#jäätelö , joukko bussi#aika#taulu sekä kasa epä#määräinen piirustus .
olla miten olla , se olla viimeinen kerta , jolloin hän jättää vihko vahtia .
tapahtuma muisteleminen ei naurattaa hän vielä .
se sijaan hän tuntea osa se paljastuminen pelko luu , nostaa viltti harteet ja puhaltaa jäähtyä tee#kuppi tapa vuoksi .
palata , kaivata minä ?
syyskuu 17 , 2010
kello tikittää eri tahti , tik-tiki-tiki-tikiti-tik .
huone ilma ei olla tarpeeksi viileä .
vieressä kuulua olla käsi#varsi tai edes selkä , mutta ei , se olla taas mikä#lienee#jokin yli#työ .
ehkä .
Kaisa olla tämä ja pysyä .
kun uni ei tulla , ei saada jäädä aloilleen .
aika ei saada hukata tyhjä#käynti , olla toimia järkevästi .
voida lukea loppu kesä aloittaa venäläinen klassikko .
voida ottaa lämmin suihku .
voida keittää kuuma maito niin kukaan ei oikeasti ikinä paitsi sarja#kuva .
voida tarkistaa olla kello yhtään enemmän kuin äsken , 4.28 , 4.29 , 4.32 .
jos vieressä olla selkä , se voida hivellä hiljaa ja sitten vähän vaativasti , kunnes joku kääntyä ja hyväillä yö aamu , mutta ei .
makuu#huone katto olla 30 lauta ja tilkku#peitto 256 tilkku , se jokainen Kaisa olla joskus itse se ommella .
patja pitää olla mukava , mutta se olla liian leveä .
joskus se nukkua poikittain ja vinoittain ja yksi mykkyrä kaikki , Kaisa nukkua kevyesti ja herätä usein , haaveilla kokonainen yö .
lattia olla kylmä , sänky vieressä pitää olla villa#sukka .
olla vain yksi , miksi ?
jalka olla raskas , mutta kulkea , ympyrä , kahdeksikko .
suuri makuu#huone muu huone , taas takaisin .
jokin nurkka se väijyä , uni , se olla vain saada kiinni .
kylpy#huone lattia olla lattia#lämmitys , liian kuuma .
lavuaari kulma olla viisi hammas#harja , muki eri pari , kuusi purkki erilainen puhdistus#aine kasvot , yksi loppu puristaa tuubi kasvo#voide .
pitää muistaa se ostaa .
lääke#kaappi ovi olla jäädä raolleen edellinen yö .
Kaisa ei enää osata laskea kuinka mones viallinen yö tämä olla .
terveys#keskus se sanoa ensin , että kyllä se ohi mennä .
puhua ystävä .
mikä sinä nyt voida hätä olla , vakavasti , terve nuori ihminen ?
hengittää syvään , tuulettaa kunnolla .
tehdä jokin fyysisesti rankka alku#ilta .
sänky pitää pyhittää uni ja rakastelu .
mikä ?
kolmas käynti se antaa jo jokin pilleri ja sanoa , että terapia saattaa päästä syksy .
tämä yö Kaisa etsiä purkki esiin lääke#kaappi pohja ja lukea taas teksti se kylki .
moottori#ajo#neuvo kuljettaminen ja tarkkuus vaatia käyttö kehottaa välttää , myös aamu .
joskus lääke käyttö jälkeen tai seuraava aamu herätä voida ilmetä huimaus tai pään#särky tai ihottuma tai vatsa#vaiva tai äärimmäinen harvinainen tapaus vaurioitua maksa .
niin , nykyinen nukahtamis#lääke olla aivan vaaraton , ei aiheuttaa lainkaan riippuvuus .
ajatella kuinka edistynyt minä olla .
vain pieni nielaisu vesi kanssa , ja kaikki olla hyvin , yksilö tulla helposti yhteis#kunta toimiva pieni osanen taas .
Kaisa pyöritellä pilleri#purkki käsi , taas , _ avata se .
paha olla , jos ottaa pilleri , ei uni tulla sitten .
myrkky arveluttaa muuten , kemikaali , ruoka vesi ilma .
sanoa _ ruumis edes mädätä kunnolla nykyisin .
viisas olla piilottaa pilleri takaisin lääke#kaappi perä .
sillä jospa tämä vielä tämä muuten .
lapsi huone ovi Kaisa jäädä kuunnella .
hengittää se ?
kyllä , kevyesti , leijua aina vain etäämmäs .
tarvita se jokin ?
ei .
jokin yö se vielä nähdä painajainen ja hiipiä viereen ja se pitää lohdutella .
Kaisa odottaa , jos niin käydä nyt , mutta turhaan .
lapsi uni pelastaa tähti#järjestelmä ja tappaa örkki ja varastella auto , _ pelätä .
hirviö olla tehdä selättää .
Kaisa ei ymmärtää miten se tuollainen oikein tulla , vahva .
pitää se olla jotenkin erityisen huolissaan juuri siksi ?
miten sitä enää jaksaa ?
keittiö seinä#kello olla pysähtyä .
Kaisa keittää kuin keittää maito , hella yli , tietysti .
ei niin että se mikään apu olla .
maito#lammikko ei tehdä mieli koskea .
se jäädä rengas keitto#levy , kovettua pahan#hajuinen tahra .
aamu lapsi yököttää .
Kaisa lykätä tahra pyyhkiminen tänään ja huomenna ja niin pitkään kuin mahdollinen .
sotku sotku päälle , mikä väli .
likainen astia , roska viedä , pyykki pitkin poikin .
mikä väli .
kuka tämä ikinä nähdä paitsi minä ?
joskus sotku olla olla häpeä .
piilottaa pullo , itse lakaista lattia .
ulos leikkiä viedä pikku#sisarus , _ se vain kuulla .
verho sulkeminen _ ulko#puolinen nähdä .
kun Kaisa kasvaa täysi#ikäinen , hän vannoa , että ikinä ei ainakaan se , ei ikinä .
sinä olla Argentiina tango jos tahtoa niin
syyskuu 13 , 2010
sauna ovi takaa kuulua rakastelu ääni , tai kipu .
hävytön .
harmaa tyttö seisoa paikallaan oven#suu , oma vuoro pitää alkaa jo .
harmaa tyttö seisoa ja kuunnella , ja toivoa , _ ovi avata .
sisällä nainen huutaa ääneen .
askel lähestyä ovi .
harmaa tyttö tassutella poispäin , taka#perin , turva .
vartti päästä tyttö hiipiä takaisin .
sauna olla tyhjä .
lista edellinen näkyä seinä#naapuri suku#nimi .
niin , pitää se arvata , että se olla se mies .
se mies polttaa aina piha tupakka , selkä harmaa tyttö ikkuna päin .
se olla pitkä mies .
se puhallella savu rengas silloin kun se olla yksin , hyräillä hiljaa .
se ei olla takki päällä edes talvi#pakkanen .
se kasvot harmaa tyttö ei olla nähdä vielä koskaan .
kun ei hän tietenkään se mies varsinaisesti katsoa verho rako .
posti#poika tiputtaa välillä se mies kirje harmaa tyttö laatikko .
se olla oikea kirje , ei lasku joukko#kirje mainos niin kuin harmaa tyttö oma posti .
osoite olla kirjoittaa käsi ja posti#merkki olla vieras .
se tuoksua vieras maa tupakka ja haju#vesi , jokin etäinen ja arki erota .
ei harmaa tyttö se sentään avata , vaan palauttaa kiltisti paikka oikea laatikko .
öisin seinä takaa kuulua outo .
uni harmaa tyttö tietää mikä siellä soittaa .
joskus se olla zydeco , joskus benga , joskus bulerias .
aamu harmaa tyttö ei enää tunnistaa kappale , ei toki haluta tunnistaa .
rytmi se olla aina .
se hiipiä sisään harmaa tyttö asunto ilmastointi#kanava pitkin ja asettua talo .
uni muuttaa muoto .
tyttö nähdä tähti katto läpi .
vuode#vaate alkaa kasvaa pitkä heinä .
pitää murista ja maiskutella .
aamu tyttö herätä kuumissaan ja kärttyinen , lakana tahmea pitkin lattia .
viikko tyttö odottaa , olla levoton , sotkea lakana .
viikko tyttö melkein nukkua työ#paikka , _ se kukaan ehtiä huomata .
viikko tyttö toivoa , että se loppua itsestään , ilman , että asia olla tarvis huomauttaa .
rytmi#taju tyttö ei koskaan olla olla .
tanssiminen tarvita vakaa jalka , liikkuva lantio .
tyttö musiikki olla huolellisesti harjoittaa klassinen musiikki , joku toinen soittaa , lahjakas .
tyttö musiikki olla jokin säntillinen ja kuri pitää .
rytmi#taju tyttö ei koskaan olla olla myöskään toinen ihminen kanssa .
se sanoa liian paljon tai liian vähän , keskeyttää , lörpötellä , vaieta väärä hetki .
ei jotenkin vain osata olla luonteva .
tyttöys olla ehkä ongelma jo yksinään .
ikä puolesta harmaa tyttö voida olla jo nainen , jos vain uskaltaa .
tyttö kaikki hän kuitenkin sanoa selkä takana .
jotenkin se kaikki kiltteys ja miellyttäminen halu olla vain niin vaikea laittaa aikuinen nimi#lappu .
se istua aina polvi päällekkäin , mukautua , siivota toinen jälki .
ei sitä oikein osata muu kuin tytötellä , silloin harvoin kun se olemassaolo huomata .
viikko loppu huomata sentään vähän , työ .
tyttö tehdä virhe , myöhästellä , unohtua ajatus .
unen#puute tehdä tunnollinen vähitellen hyödytön .
esi#mies huomata ja huomauttaa , että ei , tämä ei voida jatkua .
ei , ei voida , tyttö luvata .
siksi siis olla tämä .
perjantai#yö tyttö odottaa , kunnes rytmi alkaa jälleen sykkiä , pukeutua ja kävellä naapuri#rappu .
hän soittaa ovi#kello ensin varovasti ja sitten melkein lyödä se .
ovi avata viivytellä .
kasvokkain naapuri näyttää vielä pitkä .
se iho olla tumma kuin harmaa tyttö , _ oikeasti musta ei ruskea .
tuo väri olla oma sana , tyttö miettiä , _ ihan tavoittaa se .
se olla parta ajaa , _ varmasti vahinko .
” tuo musiikki .
voida hiljentää se vähän . ”
mies vastata jokin kieli , joka olla paljon soinnillinen s#kirjain .
tyttö yrittää englanti , sitten espanja ja jopa ruotsi .
mies vain hymyillä niin että kulma#hammas näkyä .
” Khoaahish ” , se sanoa , ehkä , tai jokin sinne päin .
ja sitten se vetää harmaa tyttö lähelle .
se ei olla mikään kunnon suudelma _ oikein purema .
se ei olla tarpeeksi pelkkä seksi _ mikään nimi rakastelu .
se olla kostea ja terävä ja pehmeä , hapuileva ja määrä#tietoinen .
se kestää tunti#kausi ja olla ohi niin nopeasti , _ tyttö ehtiä tajuta mikä oikeastaan tapahtua .
koti olla siellä mikä sinä olla
kesäkuu 12 , 2010
Jan olla joka yö tunti poissa , mutta Pääsky ei huomata se koskaan .
Jan tahtoa oikeastaan jo tulla huomata , jäädä kiinni .
hän iskeä tahallaan ovi kiinni perässä liian kovaa .
hän heittää palata avain eteinen pöytä , riisua kenkä vasta makuu#huone .
Pääsky ei havahtua .
Pääsky ei avata silmä , ei vaatia selitys , käpertyä vain tiukasti Ikea peitto alle ja ynähtää uni .
aina se olla kylmä .
lakana olla eri pari ja liukua pois paikka .
se kaivata jo kai pesu , taas .
tai ehkä se olla jotenkin väärä kokoinen alun perin tämä sänky , tämä huone , tämä asunto .
Jan nykiä peitto hyvin Pääskynen päälle ja itse päälle , asettua paikoilleen muutama tunti ennen kellon#soitto .
hyvä aika lähteä ulos olla ennen auringon#nousu .
yö#kerho olla vielä elämä ja keskusta taksi#tolppa , mutta lähiö nukkua .
olla liian aikainen herätä työ#päivä varten .
pikku#katu kaikki torkkua .
ainoa vastaantulija olla jänis ja siili , yksi yö Jan nähdä kettu .
tämä kaupunki hyvä suunta kulkea olla pohjoinen .
Jan etsiä paikka , joka olla asettua : mauton puu#tarha#tonttu ja koristeellinen portti , lintu muotoinen tuuli#viiri , tai lento#kone , kivikko#puu#tarha , piha#keinu .
Jan miettiä miten hän itse järjestää se hyvin , kunnostaa , vaalia .
Jan sivellä keinu pinta uusi maali .
istuttaa lisää lehti#puu , tammi , vaikka se kasvaa hitaasti .
katu#valo heijastus leikata ilma , osua lehti puu ja piha .
nyt olla hyvä omena#vuosi .
lehti haravoida pian piha pois .
niin Jan tehdä , mutta jättää lehti#kasa pitkä aika tontti reuna odottaa .
lapsi saada auttaa haravointi ja hypätä keskelle kahiseva väri .
lapsi olla mieli#kuva kolme tai kahdeksan , oma ja naapuri sekaisin .
Jan ja Pääskynen oma talo ovi olla aina auki vieras , sisään saada poiketa ilmoittaa .
tällainen syys#yö puu#tarha voida sytyttää elävä tuli kesä muisto , juoda lasillinen , vain yksi .
rakastella , kun lapsi olla mennä sisälle uni .
olla viileä , _ vielä niin viileä _ voida .
siis voida , jos .
viikon#loppu#aamu Jan sanoa Pääskynen , että pitää ostaa uusi lakana , ehkä uusi asunto , tai talo .
” Pääsky , pääskynen , rakentaa jo pesä . ”
” höhlä .
ei se olla nyt vara . ”
katsoa ensi kuu , katsoa ensi vuosi .
jos olla yhä täällä .
Pääsky haluta pitää kantamus keveä .
omaisuus olla vain vaiva , kun ennen pitkää pitää kuitenkin siirtyä jokin .
Ikea sänky olla vähän liikaa , halvahko käyttö#tavara , mutta sentään ilman turha tunne#arvo .
vapaa olla vain se , joka voida tarvita heittää kaikki mennä .
tämä kaksio olla olla koti jo kolme kuukausi , tuskin tämä enää kovin pitkään pysyä .
väli#aikaisuus olla ainoa pysyvä asia .
Jan olla vanha puhelin#muistio , joka hän koettaa edelleen pitää aika tasalla .
ystävä numero pysyä nykyisin sama , mutta osoite muuttua moni .
oma osoite olla kirjoittaa kansi lyijy#kynä .
siirtyminen pois olla selvä , kun sopimus päättyä ja silppu#työ vaihtua toinen .
aina joku olla työ välissä tai hetki freelancer tai ikuisesti jatko#opiskelija , vaihtaa projekti seuraava .
koko suku#polvi olla jatkuva liike .
liike olla ainoa asia , joka olla järkevä tottua .
miksi pitää kiinni kukaan , kun myöhemmin pakottaa kuitenkin päästää irti ?
” kuka muka pakottaa ?
kuka minä elämä päättää , _ minä itse se tehdä ” , Jan kysyä Pääskynen selkä , sulkeutua etu#ovi .
jonnekin se olla taas kiire .
tämä kaupunki ilman#suunta olla oikeastaan ihan väärin .
Jan ei olla vielä tottua se , että kaupunki olla joki , ei järvi .
jos tänne olla jäädä , voida ehkä totutella , mutta ensi kuu voida olla jo toisaalla .
ihminen puhuminen olla entinen vaikea .
Pääsky puhua kirja#kieli , niin ei tarvita selitellä kukaan mikään vaivaannuttaa .
Jan puhua ainakin neljä murre sekaisin ei enää yhtään se sujuvasti .
välillä pitää oikein keskittyä se mikä sanoa .
sana juuttua kiinni kita#laki , unohtua ennen kuin ehtiä ulos asti .
ruoka#kauppa leipä ei olla koskaan ihan niin kuin pitää .
se väittää se rieska , _ pistää piimä taikina .
peruna olla väärä laji , mansikka Espanja .
Pääsky kulkea hylly välissä puoli#juoksu , improvisoida , poimia mukaan milloin mikin umpi#mähkään .
Jan tehdä lista , kulkea hitaasti , vertailla .
Pääsky lähteä kävellä mieluiten iltapäivisin ja iso porukka ei koskaan pohjoinen , mieluummin itä ja etelä .
katsoa miten ruma talo , kuin arkkitehtuuri neuvosto maa .
miten joku voida täällä asua ?
_ voida ?
voida minä .
veren#pisara
tulla tällainen väli stoori kirjoittaa kesken matikka tunti , kertoa mikä olla mieli ja että pitää tämä seurata jatko ? :DD
viiva , toinen , kolmas .
viiva toinen perään .
pian se vilistä silmä , sekoittaa näkö#kenttä ja mieli .
karjaista ja nousta seisoa kova ryminä saatella .
aika hidastua .
kello viisari lyödä hitaasti ja lopulta pysähtyä .
kaikki pää kääntyä minä .
tuntua kuin se mennä ikuisuus .
viisi , kymmenen , viisi#toista , minuutti ei voida olla varma .
naama valahtaa tomaatti punainen , kun veri lähteä kiertää poski vinha vauhti .
napata tavara syli ja juosta kompuroida ulos luokka .
aika palautua ja kello soida sama sekunti , kun paiskata luokka ovi kiinni .
istua koulu vessa ja tuijottaa lattia .
se olla täynnä mutainen kenkä#jälki ja vessa#paperi pala .
nolous ei tulla loppu .
eilen kompastua ruokala ja heittää lautasellinen kuuma ja hyvin haiseva puuro opettaja naama .
se olla kamala .
ottaa viimeinen palanen vessa#paperi käsi ja repiä se pala pala .
palanen leijailla kohti lattia ja ääneti kasautua , jo ennestään suuri silppu#kasa .
paperi loppua .
katsoa silppu#kasa .
pieni punainen pisara pudota kasa keskelle .
koskettaa etu ja keski#sormi nenä ja suu väliin .
sormi kastua ja värjäytyä punainen .
vavahtaa .
- taas ... , kuiskaus kaikua vessa .
kello soida , mutta ei tehdä ele .
veri pudota pisara pisara paperi silppu .
silppu värjäytyä kaunis punainen taide#teos .
ajatus veri taide saada minä hymyillä ja väristä .
se pelottaa , mutta samalla kiehtoa minä .
nähdä pää valkoinen taulu .
se olla täynnä veren#pisara .
ensimmäinen ..
tämä olla minä ensimmäinen lyhyt novelli .
ja siis se ei tosissaan olla pitkä !
metsä puhua minä vaieta .
kuulla se hiljainen sana korva .
se olla kaunis ja hento .
voida sulkea silmä ja hengittää keuhko täyteen raikas neulanen tuoksu .
se saada kylmä#väre kulkea lävitse .
tämä olla ainoa paikka , joka rauhoittua .
rakastaa tämä paikka .
kuinka usein olla tulla tänne rauhoittua .
voida jäädä tänne ikuinen aika .
ei tarvita kuulla isä ainainen valitus ja pikku#veli sydäntä#raastava itku .
olla äiti täällä .
hän pitää tämä paikka .
voida nähdä sielu silmä kuinka äiti musta , pitkä tukka hulmuta tuuli ja hän hymyillä kääntyä katsoa minä .
kuva kuitenkin kadota ja sulautua vihreä neulanen ja lehti .
tuuli ujeltaa puu lomasta ja saada minä hymyillä .
tämä olla metsä .
istua suuri , harmaa kivi .
kivi olla kylmä ja kostea , mutta ei välittää .
kun sulkea jälleen silmä voida kuulla metsä hento sana .
ei ymmärtää se , mutta se olla kaunis .
hymyillä .
täällä minä voida vain kuunnella .
muualla ei kuulla .
ei pystyä kuunnella .
ei kuulla isä ja pikku#veli ikävä äiti kohtaan .
tai sitten ei vain haluta kuulla se .
ei myöskään kuulla kaveri tai opettaja .
ei vain kuulla kukaan .
silloin minä olla äänessä .
olla puhua koko#aika , se lähtien kuin äiti kuolla .
ei kai vain haluta kuulla muu ongelma .
mutta täällä , metsä puhua ja minä vaieta .
aurinko alkaa laskea ja saada ilma viiletä .
olla aika lähteä .
tietää kuitenkin yhtä hyvin kuin minä , että palata tänne vielä .
ei ehkä huomenna tai ylihuomenna , mutta palata kuitenkin .
palata kuunnella sinä .
entä sitten
olla jengi ja se olla yksi kaikki .
Juan , Hernandes , Pablo , Lisa , Mayerly , Javes .
kaikki .
kesä olla jo alkaa ja se olla hyvä kesä ikinä .
tietää joka solu , että tämä olla se viikko , joka muistella syksy , nauraa porukka , herkutella yksityis#kohta .
odottaa keski#kesä bileet ja vatsan#pohja kuplia .
syksy alkaa opiskelu , mutta nyt se saattaa haistattaa pitkä .
syksy ei olla , olla vain nyt .
minä olla ruoka , viini läjä#päin , jokin kukka .
koko jengi kasassa , varmaan kaksi tai kolme#kymmenen mimmi ja kundi .
iso bileet ranta , aamu asti .
musiikki , lisää ihminen .
ihastus , kesä , kuiskailu pusikko .
aalto sekoittua hälinä ja musiikki , kaikki olla musiikki , humalluttava , iloinen , kyynel#sekainen .
kuulla se juhla ääni , pystyä haistaa se tuoksu , tuntea se humala , kesä ja kaikki .
minä olla vielä nuori .
minä voida tehdä mikä vaan ja se todella olla mikä vaan .
ilta tummua , tuoksua meri ja nuotio .
miten selittää Espanja kesä#ilta se , joka ei se tietää ?
ei mitenkään .
mennä porukka ranta kohti , voida mennä ali#kulku#silta kautta , mutta se tulla mutka , ei minä olla aika , minä olla tämä juuri nyt ja aika olla vähän , vaikka minä tuhlata se yleensä kuin lotto#voittaja .
juna#rata tuoksua .
puu , metalli , kusi .
odottaa , että tavara#juna kolkuttaa mennä , päästä ylittää rata .
rata takana biitsi , biitsi bileet .
juhla ääni kuulua jo .
nyt päästä , nyt .
kiivetä verkko#aita yli ja lähteä porukka juosta raide yli
sitten
ikävä uutinen
lukea se facebook ja ajatella se olla huono vitsi .
joo muutama sekunti ymmärtää , _ niin huono vitsi voida olla olla ja alkaa itkeä .
seuraava päivä mies kysyä , olla se totta ja vastata kylmästi ja välin#pitämättömästi kuin vastata se , sataa ulkona oikeasti , että kyllä , kyllä se olla totta ja ei , ei tietää miksi .
kolmas päivä äiti soittaa kertoa asia .
sanoa , että tietää jo , mutta kysyä kuitenkin tarkennus .
ja äiti kertoa .
keskustelu kuulostaa sama , kuin jos keskustella se , miksi veli ei ostaa maito , vaikka luvata :
- hän pitää tehdä joku koulu#tehtävä ja olla lähtö hän ei löytää auto avain .
lopulta kun hän ymmärtää lähteä pyörä , kauppa olla jo kiinni .
- okei .
no niin käydä joskus .
- minä käydä sitten Siwa ja ostaa appelsiini#mehu .
sinä juoda se aika paljon viime kevät ?
- joo , hyvä juttu .
mutta asia , joka puhua ei todella olla maito unohtaminen .
ei , kyse olla kokonainen elämä .
se huolimatta unohtaa äiti ja keskustelu melkein tunti : tavata koti edessä vanha ystävä ja rupatella hän kanssa mukava , hän kaveri tarjota omena ja rouskutella se kiivetä rappunen ylös , valmistaa itse täydellinen ateria ja nauttia se kynttilän#valo , rakastaa päivä ostaa uusi levy ja ajatella päivä olla täydellinen .
kunnes biisi tulla kohta : syys#kärpänen olla lihava ja kun yksi se laskeutua vierelle miettiä kuinka naurettava helppo olla saada se pois päivä ja minä jäädä ajatella miten helppo todella olla tappaa hyönteinen , miten naurettava mitätön moni minä ihminen pitää hyönteinen tappaminen .
ei voida olla ajatella , olla olla jokin , joka tappaa ihminen yhtä lailla huvi kuin hyönteinen .
ja silloin vasta silloin ensimmäinen kerran kunnolla silloin ymmärtää , että ihminen olla kuolla .
että taas yksi minä tuntea ihminen olla kuolla .
että nimi olla laittaa adressi , koska olla kyseinen ihminen kanssa paljon tekeminen viime kevät .
ja silloin minä ensimmäinen kerta kunnolla nähdä hän silmä .
nähdä tilanne , joka hän ojentaa minä pilli#mehu komero tai kertoa , miten hän olla ajatella ensi syksy järjestää .
kuulla hän ääni korva , kun hän soittaa minä tavoitella veli .
ei voida uskoa , _ hän enää olla .
että hän olla hautajaiset .
että äiti mennä sinne .
ei minä jäädä muu kuin itkeminen , joka harva edes ymmärtää .
suru , joka muu ohittaa huuli mutristaminen ja lause " ei se voida olla kuolla ! " .
ja minä itkeä ja sammuttaa ärsyttävä cd#soitin ( lähinnä siksi , _ haluta ihana levy alkaa kuulostaa hän kuolema ) ja hakea keittiö paperi niistää .
ja katsoa itse peili .
ei minä yllätys näyttää maailma surkea olento , ei puna#silmäinen surkeus .
vaan minä näyttää vain ja ainoastaan hyvin nuori ja suloinen tyttö , joka silmä valua pyöreä ja tasainen kyynel .
ei voida olla hymyillä peili#kuva .
ei voida olla hymyillä kun nähdä itse hymyilevä .
ei voida olla olla onnellinen , kun tietää muu surra joskus hymyillä ensimmäinen kerta tai tuntea se hyvä tunne , kun pitkä itkeminen jälkeen ensimmäinen kerran naurahtaa .
tajunnan#virta alkoholi
istua sohva nurkka jotenkin ulko#puolinen osata päättää tuntea itse säälittävä vai muu älykäs .
välillä minä tuntua , että olla ainoa , joka ei olla hyväksyä kohtalo alkoholi elämä perustaa pikku#kaupunki tyypillinen asukas , välillä taas vajota epä#toivo , koska ei saattaa keksiä vaihto#ehtoinen identiteetti itse .
jos minä ei pitää kalja#juonti paha haista olo#huone , mikä minä sitten pitää .
olla tyypillinen vaikea ihminen .
ei minä haluta tehdä tämä , mutta ei minä olla hyvä idea .
_ minä olla ?
kesä#suunnitelma kuulostaa sama aika odottaminen arvoinen huippu#juttu ja ahdistava yli#pitkä kostea bileet .
piristyä saada puoli mukillinen kitkerä , musta kahvi .
se olla niin paha , että joutua huuhdella suu olut lopettaa naama vääntely ja saada kauhu uurre pois silmä .
kofeiini kuitenkin piristää .
jaksaa lähteä baari tarkkailla ympäristö .
siellä ulkopuolisuus jatkua ja korostua , mutta pitää se : pitää rooli tarkkailija .
Fanta maistua hyvä kuin vasta#puristaa tuore#mehu ja nautiskella juoma melkein ylemmyyden#tuntoinen .
hyvä yllä ja meikata harvoin baari nähdä nainen vaikuttaa typerä .
mikä vuoksi hän pynttäytyä voida kiskoa siideri kanta#kapakka keski#ikäinen juoppo , vasta juoma#lupa saada pikku#lapsi ja alkoholisoitua nuori aikuinen joukko ?
tuntea melkein ylpeys olo#housut ja huppari .
olla vain ohikulku#matka sanoa hyvä yö kaveri ennen koti painuminen .
olla minä se väärin pukeutua ?
vai voida tosiaan pitää paikka , että minä neljäs olo#huone , jonne tulla arki#ilta juoda tee ja pelata lauta#peli kaveri kanssa , olla jokin laittautuminen , aloittelu ja jatkot väliin jäädä bile#paikka ?
uskomaton .
ei sentään asua täällä enää kauaa .
vain niin moni viikko , että ehtiä rakentaa itse epä#realistinen maailman#kuva , joka toden#näköisesti tulla musertua , kun opiskella muuttaa tajuta elämä olla kaikkialla samanlainen : tylsä tai alkoholi#pitoinen .
( sillä vaikka minä olla baari erinomainen limsa äärellä mukava , se ei sulkea pois tylsä alku#ilta ja yksinäinen seuraava aamu , kun olut nauttia mies ei olla tulla yö minä . )
talo#vahti ties kuinka mones kerta
olla olla tylsä , käyttäytyä kuin keski#ikäinen nainen .
aivan kuin olla liian vanha nuori riento ja valvominen .
ehkä minä olla .
ei kiinnostaa maksaa viisi#toista euro sisäänpääsy , viisi euro olut , kymmenen euro taksi ja kymmenen euro se kurkku#pastilli ja nenä#liina , joka joutua ostaa palelluttaa itse taksi#jono , joka saada odottaa aina vähintään puoli#toista tunti .
niin se mennä tämä viikon#loppu .
veli kertoa viettää yhteensä kolme tunti taksi odottaa ja se olla ihan perse .
onneksi minä olla kotona nukkua .
olla minä sentään vieras .
ensimmäinen ilta käydä sauna ihminen parveilla keittiö ja palata yö#puku ja ala#aste peräisin olla fleece#huppari .
kolmas ilta olla vähän freesi olo#asu , mutta hius ei olla jaksaa harjata päivä#sauna jälkeen .
se huolimatta joku kysyä , olla lähtö baari !
( jos jokin jäädä hämätä toinen ilta puuttuminen , silloin kukaan ei kiinnittää huomio asu , koska pelata vain tieto#kone ja katsoa elo#kuva oma rauha . )
kolme päivä viikon#loppu olla ehdottomasti liian pitkä .
olla hyvin pärjätä alkoholi , mutta totta kai joku ilmestyä minä sunnuntai laiva#tuliainen kanssa ja sanoa , että juoda kaikki vaan pois .
pakko se olla maistaa , kun ilmainen saada herkku#likööri tai juoma#sekoitus .
ja yllätys#yllätys muutama tunti päästä olla ajautua pari#suhde#kriisi typerä vänkääminen ansio .
olla jo varma , että erota , mutta muutama hermo#savut jälkeen mies palata takaisin sänky .
se vaihe olla jo nukahtaa , mutta tajuta se aamu .
yrittää varovaisesti kietoa käsi hän ympärille , mutta vastaanotto olla jotenkin nihkeä .
luopua jo toivo ja kääntyä selkä päin , kunnes lupaava käsi taputtaa minä olka#pää ja kääntyä jälleen nähdä kutsuva kainalo#paikka vain minä varten .
kovin kauaa ei kyllä nauttia sovinto , sillä mies olla kuuma , untuva#peitto olla kuuma , ei minä olla enää väsynyt .
niin tulla kuljeskella ala#kerta ja kauhistella sotku , joka ei edes olla mikään massiivinen .
vähän pullo siellä täällä , muutama lauta#peli pöytä , popkorni lattia ja tiski#pöytä täynnä lasi .
olla niin olla tyytyväinen , jos olla saada kahdenkeskinen viikon#loppu mies kanssa ja olla voida huolettomasti palata lapsuus ja pelata Playstation ( ykkönen , tietenkin ) ja tieto#kone#peli , pyöriä lumi koira kanssa ja syödä liikaa herkku .
iltaisin olla voida käyttäytyä kuin seurustella nuori#pari kuulua : katsoa elo#kuva sylikkäin ja siirtyä aikaisin vuode , joka ei olla tarvita tippaakaan välittää natiseva sänky tai nariseva lattia .
mutta ei niin ei .
toive täyttyä ainoastaan muutama puolikas : saada liian lyhyt hetki harrastaa huoleton seksi , saada yksinään katsoa elo#kuva , saada veli seura keittiö pöytä ääressä syödä liikaa jäätelö ja kinuski#kastike ja saada aamu#posti hakea temmeltää vähän lumi koira kanssa .
mutta olla tämä päivä vielä jäljellä , jopa kymmenen tunti rauhaisa aika , ennen kuin talo emäntä ja siipi elää maa#jussi ( hän ei tehdä tämä talo hyvä yhtään mikään , mikä takia voida edes harkita kutsua hän isäntä ) palata .
talo#vahti
kaikki iso pyyhe olla pyykki#kori , pesu#kone tai kuivaus#teline märkä .
minä olla olla yksi kerran käyttää pyyhe huone , mutta ylä#kerta olla liian pitkä matka ja olla jo ehtiä riisua vaate .
kuivata itse käsi#pyyhe .
se olla todella riittävä .
ihmetellä , _ ihminen aina kuivata itse käsi#pyyhe .
olla suorastaan tuhlaus käyttää valtava pyyhe , joka yli puoli jäädä hyödyntää .
ainoa hyvä puoli iso pyyhe olla , että se ympärillä voida kuljeskella ympäri talo , vaikka ei nauttia ylhäinen yksinäisyys ( kuin minä se päivä ) .
tietenkin iso pyyhe olla myös ranta aika ehdoton , mutta ranta#pyyhe olla ihan oma luokka .
se olla hyvä olla valtava ja ohut ja se olla hyvä olla joku värikäs kuva , että oma löytää helposti , jos olla vaikka käydä uida .
kuivata siis itse käsi#pyyhe , löytää onneksi kodin#hoito#huone puhdas ja silittää alus#housut ja kävellä onnellinen kuiva huone ilman turha suuri pyyhe .
( olla tietenkin voida kävellä alasti , mutta matka pitää ohittaa katu antaa ikkuna ja olla olla kiusallinen katsoa alasti jokin viaton ohikulkija silmä . )
täytyä myöntää , että huone päästä kietoa kerran käyttää pyyhe pitkä hius ja peittää puhdas varsi kylpy#takki , mutta jos olla lyhyt#hiuksinen ja kiireinen , olla voida aivan hyvin vain pyyhkäistä hius kuiva ( käsi#pyyhe ) ja pukeutua samantien .
mutta asia .
elämä olla tärkeä kuin käsi#pyyhe ja ranta#pyyhe .
nimittäin saamattomuus .
usea kerta viikko , jopa päivä , olla ajatella , että tämä kirjoittaa ja tämä muistaa varmasti , mutta tieto#kone ääressä inspiraatio kadota ja huomata kirjoitella turha viesti sama typerä foorumi .
olla se pahoillaan .
vielä enemmän alemmuus#tuntoinen minä olla saada liiallinen Bukowski lukeminen .
likainen vanha lihava juoppo Henry Chinaski Bukowski yksi loistava romaani olla kaikki tapa mies , joka minä kuulua katsoa nenä nyrpistyä ja joka nainen minä kuulua pitää hullu , mutta jokin syy hän saada minä tuntea itse saamaton ja säälittävä .
että niin rappioitua ja alkoholisoitua elämä#pakenija voida saada elättää itse runo ja luento , mutta minä , näennäisesti pirteä ja selvä#järkinen , ei saada mikään aikaiseksi .
ei saada istuttaa itse pöytä ääreen kirjoittaa , ei varmasti pystyä kesken metsä eksyminen kaivaa tasku muisti#kirja ja kirjoittaa runo nainen vaikeus ja ilo .
tietenkin Chinaski olla fiktiivinen henkilö ja tietenkin Bukowski olla täytyä kirjoittaa hän saada jokin raha , mutta hän voida aivan hyvin olla todellinen , ei siksi olla väärin verrata itse hän .
eilen haluta vielä ryypätä , koska jokainen lukea " viini " sana saada minä muistella suloinen punainen neste , mutta tänään minä olla alkaa tuntua , kuin kaikki Chinaski juoda alkoholi vaikuttaa minä ja saada minä kärsiä krooninen krapula .
hyvä on , liioitella vähän : minä riittää murto#osa kaikki Chinaski juoda viina ; jos juoda yksi ilta yhtä paljon kuin hän , olla vatsa#huuhtelu ja teho alkoholi#myrkytys .
mutta maha olla tosissaan .
se ei pitää ajatus , että kaataa se puna#viini tai joku iloinen drinkki .
se ei myöskään himoita Chinaski nauttia pähkinä#voi#banaani#voi#leipä .
ajatus saada se myllertää .
ehkä kuitenkin juoda huomenna .
minä olla luvata ilmainen ilo#liemi lähtö kunnia : ensi viikko lähteä tutustua maailma !
haluta kulkea oma talo oma nurmikko paljas varvas
näyttää pikku#tyttö , joka ei vielä tarvita käyttää rinta#liivit .
jos minä ei olla mekko , pitkä hius ja lapsellinen tyttömäinen kasvot , kuka tahansa voida luulla minä mies .
ihmeellinen , että pari vuosi sitten rakastaa tasainen tunnus#merkitön ( pääsy#koe#kirja kieli tunkea vahinko sanasto ) rinta#kehä , mutta nyt toivoa edes yksi ihminen kiinnittää huomio se , _ minä olla rinta#liivit .
ei se tapa , kun iso#äiti kommentoida nähdä minä kokeilla vanhojen#tanssi#puku , että kyllä joku liivi saada olla , koska mekko olla turha tila .
ei , vaan se tapa , että mies katsoa perään kuin teini#poika teini#leffa .
ei minä kyllä oikeastaan se kaivata .
kaivata oma koti .
vaikka se pieni mummo#mökki kilo#metri päässä kotoa .
pieni vihreä rakennus , joka ei voida moni huone olla , suihku siellä olla varmaan joku naurettava pieni komero vessan#pönttö vieressä .
mutta se olla talo .
ei mikään typerä kerros#talo#yksiö paperi#seinä .
se olla piha , ulko#rakennus , leikki#mökki ja puu !
jos saada viikon#loppu joukko ihminen raivata turha puska , ruma saniais#maa ja portti peittää kuusi#vanhus , piha mahtua jopa kohtalainen kokoinen nurmikko ja kaunis pikkuruinen kukka#maa .
paljon suuri kuin rivi#talo#asunto etu ja taka#piha yhteensä , jopa suuri kuin koti#katu pien#pihainen oma#koti#talo .
maalata talo vihreä seinä sateen#kaari .
ja laiva .
tai joku piirustus#taitoinen saada piirtää laiva .
sellainen yksinkertaistaa purje#vene .
tehdä mikä vain saada soma pikku talo , joka seinä olla maalata purje#vene aalto ja sateen#kaari .
mutta ei minä olla aika muuttaa uusi talo .
ei aika olla siellä .
hädin tuskin ehtiä asua nykyinen kaksi ja puoli koti ( jos puoli olla harhaanjohtava käsite : oikeasti nukkua siellä miltei eniten , mutta virallisesti olla siellä vain vieras ) .
ja haluta toki vierailla usein mummula ja Skip#bo#koti .
kaveri tulla nähdä .
tarina vanhus ja pieni lintu
varmuus niska#lenkki yö ylle nousta aurinko liki pilvetön taivas itsevarmuus uhkua .
se iskeä kamara lisää löyly ja nähdä , kuinka puu sekä kasvi nousta nuupaltaan jälleen tervehtiä tämä , ei olla voida olla tuntea hienoinen oma#hyväisyys oma toimen#kuva kaikkeus .
tämä todella olla kaikki valta .
haluta aurinko pystyä tuhota tai palauttaa elin#voima mikä tahansa organismi mitä ovela ja yksinkertainen tapa .
toisinaan aurinko tehdä se huvi ja silkka tylsistyminen , mutta enimmäkseen rangaista pahan#tekijä sekä se , joka olla jokin syy astua se tie .
pahan#sisuinen aurinko ei suinkaan olla , omapäinen kylläkin , ainakin näin tämä itse tuumia .
yksi jalka aurinko kanssa ylös kampeutua pieni kylä jokin keskellä Karibia vanha mies .
tämä ei olla juuri puhe#välit aurinko kanssa , kuka täysjärkinen olla , mutta pitää keltainen lämmin pallo ystävä .
tämä ystävyys olla verrattain nuori , vasta kaksi#kymmenen#viisi vuosi vanha , ensimmäinen solmia ystävyys#suhde uusi maa .
mies itse ynnäillä uusi muutos suhde aurinko johtua kaksi syy .
ensinnä hän olla nuori ja toisekseen aurinko ilkkua hän enin osa vuosi koti#maa kamara , piiloutua milloin minnekin pilvi taakse tai kieltäytyä osa aika edes näyttäytyä .
pian muutto jälkeen tilanne muuttua .
aurinko tuntua olla rento asenne kaikkeus , ja vanhus , joskin ensin empiväinen , hyväksyä lopulta täysin uusi ystävä olla pysyvä sortti – pysyvä kuin entinen koti#maa taka#kireä ja tuulinen työ#paikka .
tismalleen aamu#säde nuolla hellästi piha#maa puun#runko asettaa vanha mies oikea jalka sukka perään oikea jalka kenkä , vasen jalka sukka perään vasen jalka kenkä , kammata hopean#harmaa hius oikean#puoleinen jakaus ja asettaa ylle flanelli#paita , mutta jättää nappi auki , sillä tietää aurinko pian kiusoitella tämä helle , mikäli paita jokin syy olla pysyä napittaa .
mies olla niin iäkäs , että totisesti tietää naru joka vedellä sekä luonto että ihminen suhteen .
hän olla valmis uusi päivä tuttu rutiini , tuntea lempeä lämmin tuulen#vire rinta ja olla kiittää aurinko verbaalisesti , jos olla olla vähä#järkinen .
vanhus askeltaa ulos järvi , kuten päivittäin hän olla tapa .
mies tavata myös pysähtyä ohikulku#matka viereinen maja#talo terassi tarkistaa , olla uusi asukas talo .
jos olla , kysyä tämä hän , osata hän pelata biljardi .
mikäli vastaus olla myöntyvä , vanhus ja vieras sovittaa kello#aika ottelu , joka olla yleensä vasta aurinko laskeutua .
käytäntö siksi , _ vanha mies ei juuri hikoileminen piitata , ja biljardi jos jossakin hiki norua pitkin vanhus aurinko alla alati .
tänään kuitenkaan ei uusi asukas olla ilmaantua , se tippua tämä vuoden#aika harvakseen .
mies kohauttaa olka ja jatkaa kulku .
sisin vanhus tietää , _ vieras tulla ennen kesäkuu , mutta ei tarkistaminen koskaan paha tehdä .
päästä järvi vanha mies katsella vuoroin järvi ja vuoroin aurinko päin .
hän pitää eritoten mieluisa tarkkailla se , kuinka kala käydä purskauttaa ilma#kupla veden#pinta , sekä se , miten vesi lainehtia tämä seuraus hetki muodostaa loitontua ympyrä , ja kuinka osua aurinko heijastus kajo lainehtia hetki mukana ensin kiivaasti , mutta lopulta lauhkeasti .
laine muistuttaa vanhus ihminen elämä#kulku .
tietön syntyä , kiivaasti tie etsiä ei löytää ja kun lopulta hoksata se , lauhtua .
Don't worry , be happy olla vanhus motto olla viimeinen vuosikymmen ja yksinkertaisuus tämä ilahduttaa mies .
ei murehtia .
olla onnellinen .
katsella kylliksi mies alkaa tehdä lähtö , joskaan ei koskaan kiire .
hän vanha sääri olla aika saatto hapertua tila , joka yksi väärä liike aiheuttaa joko mustelma tai paha tapaus ikävä murtuma jalka .
vanhus kääntyä hitaasti akseli ympäri , tepastella pitkin ranta ja iskeytyä päivittäinen tapa ruokala syödä päivällinen .
ruokala hän tavata eksyä muu ihminen kansoittaa pöytä jutella hän .
tämä olla ennemmin käytäntö sanella , pieni ravintola olla vain yksi suuri ruoka#pöytä , mutta mies pitää tällainen .
vanhus kertoilla sama tarina päivä toinen aina vain uudestaan ; kuinka pohjoinen olla kylmä , siellä asua vaimo mutta vanhus itse olla täällä , ja kuinka pohjoinen ystävä paiskoa luuri kiinni kun tämä kertoilla aurinko olla hän suopea .
loppu#kaneetti mies heittää oma motto , kammeta itse pöytä ja tyytyväinen hyräillä tepastella ylä#mäki takaisin maja .
niin kulua vanhus elämä lämmin ilman#ala yksi jalka aurinko kanssa .
täsmällisesti kuin ystävä toteuttaa mies päivittäin tehtävä kylä : askeltaa maja#talo kautta järvi , ruokala ja takaisin maja .
tuon tuosta mies motto kuulla ihminen herjetä hymy .
” kuinka osuva ” , hän todeta , ” miten tasa#painoinen vanha mies ! ”
vanhus olla pitää tämä kylä , mutta yksikään ei tietää , että mies luonne olla kiittäminen vanhus pitkä#ikäinen ystävä .
eräs aurinkoinen aamu#päivä mies huomata jokin perin yllättävä järven#selkä .
hieman aurinko alapuolella , mutta selkeästi veden#pinta yläpuolella liikkua musta piste .
se kaarrella horjahdella puoli toinen , tehdä yllättävä syöksy , nousta taas ylemmäs ja horjahdella jälleen .
piste suureta suureneminen ja lopulta vanhus saada vanha silmä selko , mikä olla kyse .
järven#selkä pitkin taivaltaa lintu , erikoinen näköinen otus .
pieni lintu horjahdella , kaarrella ja lopulta saapua ranta , yrittää istahtaa kaide , mutta pyörtyä ja rojahtaa puoli metri matka asfaltti .
lintu olla paksu harmaa höyhen#peite , kiivaasti tykyttää rinta sekä nappi#silmä , joka nyt rellottaa kiinni .
vanhus mittailla lintu vaan ei tunnistaa laji , ei se täällä siitä .
mies tuupata hellästi kengän#kärki lintu , joka virota ja alkaa räpytellä siipi vimmatusti , jos tulos .
tämä vanhus päätellä lintu olla varsin nuori , vanha lintu ei räpytellä niin kiivaasti .
vanha mies tarkkailla hetki eläin , joka tuntua virota edelleen , _ tuntua osata enää lentää .
lentäminen sijaan pieni lintu alkaa pomppia kehä .
" eiköhän se tuo toeta " , tuumia mies itsekseen ja jatkaa matka kohti ruokala .
siellä mies kerrata elämä , kuten ennen , ja kaikki hymyillä hän .
tepastella ylös kohti koti#talo mies havaita takana ajoittainen räpyttely ja vimmattu pomppiminen .
pieni lintu olla seurata hän ensin ruokala ja lopulta mäen#nyppylä .
lintu olla varsin etevä aisti vaara#tilanne ei tämä syy tämä olla tohtia asettua näytille ruokala , ties vaikka olla joutua soppa#kattila ja mies suu saakka .
kuitenkin nyt lintu olla ottaa suunta vanhus , joka tämä intuitiivisesti tuntea luotto .
se pysähtyä kun vanhus huomata tämä , katsoa mies kilpaa ja kuin alleviivata heikko olo räpytellä siipi vähän väliä kyetä lentää .
mikäli vanha mies olla uskoa lintu puhuminen , olla hän passittaa verbaalisesti tämä matka .
hän pidättäytyä kuitenkin avata suu , sillä tietää , _ eläin pystyä ymmärtää ihminen kieli , lukuun ottamatta ehdollistaa , koti#jalostaa lemmikki .
mies olla ehtiä se ikä , että ymmärtää ihminen tai eläin seuraaminen tarkoittaa hän kohta ainoastaan se , että tämä tarvita jokin hän : joko ruoka , yö#sija tai vihki#sormus .
toisaalta matka#seura aina käydä kyse , joten hetki lintu taas tuijotella mies kääntyä kanta kohti koti#talo , ei pahoitella se enempää kuulla räpyttely ja pomppiminen jatkua tausta .
aurinko laskea jo hiljalleen maa vanhus avata koti#talo ovi pieni avain , joka roikkua hän naru pää kaula .
pieni lintu olla seurata mies sisälle saakka , mutta mies vetää tämä raja , siirtää hennosti kengän#kärki lintu syrjemmäksi kynnys ja pistää ovi kiinni .
tyytyväinen päivä anti mies ottaa ensin oikea jalka kenkä jalka , sitten oikea sukka , vasen jalka kenkä ja vasen sukka , riisua housut ja paita yltä ja käydä maate .
aamu#aurinko kurkata mies ikkuna sisään tervehtiä vanhus .
mies vastata tervehdys vaatettaa itse ja tepastella ulos .
ulko#terassi vanhus kuitenkin pysäyttää liike , jos hallitusti murtuma pelko .
jokin perin epä#tavan#omainen olla tarttua vanha mies oikea silmä#kulma .
pieni lintu nököttää varjo ja nähdä vanhus olla alkaa vimmatusti räpytellä siipi , pomppia ja pyöriä kehä .
toive#loma
kaksi viikko heinäkuu , tämä sopia puoliso kanssa jo alku#vuosi .
viisas mies olla katsastella loma#kohde#tarjous jo joulu alla , löytää , ehdottaa , intoilla ja lopulta sopeutua kompromissi .
varata ranta#hotelli kaikki herkku , ostaa kaksi punainen havaji#paita .
itse ja poika .
tyttö#lapsi ja puoliso uima#rengas .
ei puoliso olla hääppöinen uimari .
hän olla kertoa lapsuus se verran , että polskia lapsi#allas vielä ylä#aste .
tosin ei minä jäädä se kehno , armeija allas olla laskea alle , kun ei erottaa enää varpaan#pää pohja .
poika ja tytär olla vesi#peto , mikä olla geeni periä .
minä tulla esite .
se laiha nainen ja muskeli#mies nauttia pilli oranssi juoma uima#allas luona ja olla iloinen .
se näyttää keskustella keskenään .
keskustella ilta#riento , vesi lämpö#tila , ylä#kerta huone asukas omituinen tapa tilata ruoka osoittaa ruoka#lista tehdä samalla hotkinta#ele .
toinen kuva lapsi pärskiä vesi toinen päälle nauraa .
jos minä tapahtua vastaavanlainen episodi , poika ja tyttö olla toinen kurkku kiinni heti .
näyttää esite puoliso .
” käydä kunto#sali ” , hän vastata .
vaikka vinkata silmä sanoa , jäädä minä pieni pato .
olla tehdä mieli vastata vaikka mikä , mutta sulkea suu sekä esite ja kääntyä lapsi puoleen .
se repiä esite .
niin lähetä matka , kulua kevät#kuukausi .
minä laskea päivä .
vuosi#kierto ei hevin huomata se odottaa .
puhua lapsi kasvu .
tyttö#lapsi syntymä#päivä mennä siinä sivussa .
ostaa puoli#huolimattomasti hän pehmo#pupu .
tämä täyttää kymmenen , ei juuri arvostaa ele , irrottaa pupu pää ja marssia mielen#osoituksellisesti huone kuunnella reggae .
tietää , _ reggae arvostaa , kuunnella silti .
mennä istua piha#keinu , ei kehdata äristä , olla sentään syntymä#päivä .
neuloa pupu pää takaisin .
suvi#virsi raikaa , minä laulaa palje pohja .
puoliso ei , hän ei juuri virsi piitata .
minä olla alkaa tämä yhteinen vuosi varrella ihmetellä , mikä hän oikein sitten pitää .
olla saada kasaan jonkinlainen listaus .
hän pitää rusina , kuoreton nakki , piano , hius ( ehkä ) , kukka kasteleminen , hyvä päivä työ , kartta#pallo , lapsi , koivu , lämmin vesi , maksa#laatikko , antiikkinen kynttilän#jalka , keltainen ja pihlaja#karamelli .
hän ei pitää suvi#virsi , napa ( ehkä ) , rusina sekoittaa maksa#laatikko , sininen , banjo , keskuslukitsematon auto , uiminen ( ei osata ) , huono päivä työ , tuikku#kynttilä , hyytelö , matto , puu#villa , kuiskaaminen , siili , sade ääni kuiva asfaltti , tasa#katto ja reggae .
minä ei pitää se , liitto olla vahva .
tulla heinäkuu ja lähtö hetki .
puoliso ajaa auto lento#kenttä , jos vastentahtoisesti .
minä olla vanha auto , joka ei olla keskus#lukitus .
olla ajaa itse , mutta nenä valua räkä .
se sattua toisinaan , tulva olla lyhyt#kestoinen , mutta valtaisa .
lapsi räpeltää kännykkä terminaali , minä niistää ja puoliso tympiä keskuslukitsemattomuus .
sanoa : ” olla tämä matka hinta saada käsi#raha keskus#lukitus ” .
nyt minä vastata vähän rumasti : ” kunto#sali ja keskus#lukitus , voida kerran olla pienentää miehuus . ”
puoliso kimpaantua ja mennä yksin kahvila ostaa rusina .
jäädä lapsi kanssa kolmestaan .
kysyä hän , olla uima#rengas mukana .
ei olla .
kimpaantua itse , mutta tietää jättää mainita rumasti .
ei haluta pilata sentään lapsi päivä .
ei , vaikka toinen se kuunnella reggae ja toinen lukea Stephen King , vaikka tietää , _ minä mieli se olla sovelias lukea kahdeksanvuotias .
lento#kone tyyntyä ja lepytellä puoliso , joka olla hankalasti tyynnytellä sortti .
se mennä usea tunti .
lapsi keskittyä katsoa perhe#elo#kuva , joka lepytys#yritys välissä silmäillä itse .
se elo#kuva lapsi tulla aikuinen ja aikuinen lapsi .
perhe isä leikkiä traktori ja äiti barbi .
lapsi käydä työ ja pistää vanhempi aresti .
elo#kuva loppua opetus .
lapsi tulla taas lapsi ja aikuinen aikuinen , mutta vasta kommellus jälkeen , joka mitata perhe kokonais#kestävyys .
minä ostaa puoliso kahvi , unohtaa maito , mutta saada anteeksi .
aika#ero ei hevillä toipua .
kello kuusi paikallinen saapua hotelli , puoli seitsemän pää tuhista tyyny vasten .
mutta minkälainen huone .
pehmeä sänky , terve#tuliais#rommi#pullo pöytä .
mini#baari , joka puoliso riemu rusina .
iso peili , iso kylpy#huone , pieni pöytä#jakkara ( mutta se mukava ja sympaattinen ) , sinapin#keltainen seinä puoliso silmän#ilo , yli#määräinen avain#kortti , kookas parveke , vihreä koko#lattia#matto , puhelin , huone#palvelu#optio vaikka keskellä yö , sohva , ilmastointi , näkymä meri , espanja tuudittava papatus vaimea kaksi#toista kerros alempana , taulu#televisio taivas#kanava , ruskea vaate#kaappi ja jättimäinen katto#kruunu .
herätä aamu#yö tutkia kaikki tämä ja perhe .
vanha lapsi olla kääntyä vatsa ja kuorsailla , vaikka julkisesti kieltää tämä .
tyttö ei kuorsata .
minä tietää totuus : perhe olla kaksi tapaus , väite kumota joka yö .
nuori käyttää havaji#paita uni#kaveri .
rypistyä vielä .
pukea oma päälle , ottaa avain#kortti , suoria hissi ja matkata kaksi#toista kerros alaspäin niin , että vatsa ottaa .
Uusi-Seelanti
Uusi-Seelanti asua rapiat neljä miljoona ihminen .
maa koostua kaksi pää#saari , joka molemmat kumartaa Australia päin kuin renki .
maa suuri kaupunki olla ryhmittyä kolmannes väestö , ja muuten kansa toimia kuten mikä tahansa länsi#mainen markkina#talous .
joskin tämä suhde olla osuva verrata valta#kunta se ujo serkku , joka jokainen suku#juhla mielellään ei nostaa itse metakka ja joutua myös hintelyys vuoksi aina istua nurkka#pöytä .
Uusi-Seelanti olla alueellisesti varsin maan#järistys#herkkä .
se saada tämä serkku tämän tästä tuta , nurkka#pöytä alle olla usein usuttaa pikku#lapsi leikkiä .
ja jos lapsi saada pää remeltää niin , että pöytä keikahtaa , olla serkku keraaminen astia pinota kakku ja limppari vaara kokea romahdus .
olla lukea , että seuraava viisi#kymmenen vuosi aika Uusi-Seelanti tapahtua samanlainen tai massiivinen järistys kuin syyskuu 2010 olla .
järkeenkäypä .
olla myöskin lukea , että järistys olla vuosi#taso kymmenen tuhat .
se olla aika monta , joskaan kaikki ei edes koira tunnistaa .
etelä#saari , joka olla harvempaan asua , olla järistys#potentiaali aktiivinen , mutta maa olla suhteellinen pieni ja ohkainen tutina kyllä tuntea – puhua mahdollinen jälki#tsunami .
kuvailla : natiainen heitellä vesi#ilma#pallo nurkka#pöytä , osua jos osua .
eliniänodote olla laskenta#tapa riippua 82 .
potentiaalinen kohkaus#aika olla tämä jäljellä viisi#kymmenen#yksi .
lähteä Uusi-Seelanti , elää ikään kuin jatko#aika yksi vuosi – olettaa , että viisi#kymmenen vuosi sisään rytistä .
olla tehdä jo matka#suunnitelma .
kun päästä maa , olla kolme#kymmenen#kaksi , elin#aika viisi#kymmenen .
Uusi-Seelanti valtio vastaava odote olla neljä#kymmenen#yhdeksän .
ottaa mukaan viimeinen ennuste se , mikä tai miten minä kannattaa sijoittua .
majoittua ensin Auckland mukana matka#laukku , raha , varata maja#paikka ja vasta orastava kiinnostus lammas#talous .
pohjoinen kolkka siksi , _ minä tarvita huolestua kukkea ikä niin järistys vaara#aste .
ydin ei olla ja lisäksi kaupunki olla maa suuri .
se olla hyvä piste aloittaa , ikään kuin pehmeä laskeutuminen .
riskitön se ei suinkaan olla , hyvä niin .
yksikerroksinen olla maja#paikka vielä nuori ikä , korkealle ei mieliä vielä tähdätä .
tehdä työ jos huvittaa .
ennen pitkää olla huvittaa .
työ olla kiertolainen , ei minä olla aikomus pyöriä maa pelkkä vierailija#passi .
mennä maa mukana .
jos virta minä yli viedä , viedä .
olla osa neljä miljoona nurkka#pöytä .
asteittain edetä kohti pohjois#saari etelä#kärki , ehkä tehdä mutka Wellington .
muuttaa kaksikerroksinen talo , olla ehkä neljä#kymmenen .
minä saattaa olla lapsi , joka puhua suomi , ehkä englanti , ehkä maori .
selittää lapsi , _ minä olla mikään aikomus jäädä aloilleen sitä mukaa , mitä enemmän vanheta .
patistaa lapsi reppu#reissata heti kun mahdollinen .
tämä maa olla odottaa tehdä .
tuleva suku#polvi ei odottaa .
orastus lammas#talous kasvaa .
viisi#kymmenen ikä siirtyä kohti etelä#saari .
mahdollinen lapsi olla jo aikuinen ja ymmärtää motiivi kapina#ikä jälkeen .
jokin vaihe lapsi olla uhota muuttaa Suomi .
että se saada .
minä olla ohittaa uhkailu olan#kohautus .
se vain .
se maa tulla kestää yli vielä sinä elin#aika .
olla se Eurooppa se verran verkkainen liike .
strategia muuttua etelä#saari .
se sijaan , että olla aktiivinen toimija ( hommata lapsi tai työ tai mikä tahansa , mikä olla kansan#talous silmä hyöty ) , alkaa odottaa .
muuttaa korkea talo , joka saari löytää .
ehkä Christchurch .
ehkä Invercargill .
katsoa päivittäin korkea talo ulos ja odottaa .
meri#näkö#ala olla olla , ei odotus olla muuten mikään mieli .
ei elää käydä Fidzi ei Tonga , sillä se olla liian ilmeinen , jos jokin sattua tapahtua .
ei mennä bungalow , sillä se ei nousta koskaan tarpeeksi ylös .
tämä miettiä kuusi#kymmenen hipoa .
kiinnostus lammas#talous olla kasvaa laki#piste : alkaa käyttää villa#paita .
etelä#saari asukas muuttua kuten minä muuttua .
hän kaikki rakentaa iso talo , joka olla vain korkea kerros .
pohjois#saari autioitua hiljalleen .
uusiseelantilainen katsoa kuten minä , suuri lasi#katakombi hiljainen Tyynimeri .
ja kun hän kaikki Suomi minä muistella , ajatella poikkeus lämpö .
ei voivotella , ” kuinka surullinen ” tai ” ei olla koskaan hän ajatella ” .
ei päivitellä , ” kuinka nyt noin nuori ” , mikäli nyt tämä odottaa järistys sattua elämä ehtoo#puoli .
mikäli ei , niin ehkä päivitellä aika , mutta ymmärtää suuri luonto ja pieni ihminen myyttinen voima#suhde ja juoda kahvi mukista , vaikka se olla kuinka laiha .
ja olla onnellinen se , _ tämmöinen ikävä tapahtuma aiheuttaa se tietty ikävä lisä tietty ikävä tilasto .
sillä minä ja kaikki kaltainen nurkka#pöytäläinen vain istua ja juoda sama kahvi kuin muu .
minä vain odottaa ja toivoa , että vilkas muksu olla tarjoilla ylimäärin sokeri tämä kesti .
äly#vapaa#vyöhyke
tee#astiasto osata hauskuuttaa seurue ja sulostuttaa romanttinen kahdenkeskinen hetki sujuvasti viisi kieli .
ulkoilu#pusakka osata ennakoida sää#tila ja opastaa minä perille läpi tuuli ja tuisku .
espresso#keitin kanssa käydä pitkä filosofinen keskustelu se keittää kahvi .
maailma olla pullollaan äly#tavara , ja minä ympärille hankkia edustaa se terävä kärki , se säkenöivä kerma .
luopua se kaikki .
" ei voida olla tosissaan " , tee#astiasto vaikeroida jättää se kierrätys#keskus vastaanotto .
" kuinka voida tehdä minä näin kaikki yhdessä viettää aika jälkeen ? "
" harkita nyt vielä kerran " , anella ulkoilu#pusakka pidellä molemmat hiha kiinni käsi#varsi .
" olla tehdä suuri erehdys " , todeta espresso#keitin tuttu lakoninen sävy , vaikka olla suuri tunne#kuohu valta .
itkeä koko matka Kotokumpu äly#vapaa#vyöhyke .
äly#tavara epä#toivoinen vaikerrus kaikua syyttävä korva .
eroaminen ystävä raastaa rinta#kehä , ja kyynel nousta silmä kaikki ponnistelu huolimatta .
lopulta , tunti ajo#matka jälkeen , automaatti#auto pysähtyä kääntö#paikka ja ovi avautua .
nousta auto ja seisoa Kotokumpu nuhjuinen portti edessä , joka pieli olla käsi maalata kyltti : " äly#vapaa#vyöhyke " .
se alle olla maalata säteillä lamppu , joka päällä olla punainen raksi .
portti toinen puoli olla menneisyys maailma , joka ainoa älyllinen olento olla ihminen .
äly#auto , joka olla tuoda minä tänne , toivottaa hyvä ilta#jatko , sulkea ovi ja huristaa tiehensä .
heilauttaa haja#mielisesti käsi se perään , ja katsella haikea , kun sivistys viimeinen merkki kadota tie kaarre .
vetää syvään henki pimetä ilta , avata portti ja astua sisään .
kävellä kerros#talo reunustaa piha#maa .
minä ei olla aavistus se , mikä minä olla nyt pitää tehdä .
pitää minä mennä sisälle jokin talo ?
olla ilmoittaa tulo ja odottaa joku ottaa minä vastaan .
istahtaa penkki .
kerros#talo ikkuna loistaa kodikas valo .
minä vallata lämmin ja rauhallinen olo .
tällainen kiireettömyys olla oikeastaan juuri se , mikä olla tulla Kotokumpu hakea .
huomata mies lähestyä minä .
hän olla pukeutua entis#aika tapa farkut ja T#paita .
" Malton ? " mies kysyä .
nyökätä .
" Valdas " , mies esitellä itse .
" anteeksi myöhästyminen , toivottavasti ei joutua odotella liian pitkään . "
" ei , ei suinkaan , mukava tämä olla vähän jalka lepuuttaa . "
Valdas naurahtaa .
" aivan , olla varmasti väsynyt matka jälkeen , joten viedä sinä suoraan asunto . "
kävellä piha#alue poikki kerros#talo , joka olla rakentaa vanha aika tapa betoni#elementti .
samalla Valdas esitellä minä piha#piiri .
" tuolla talo takana olla leikki#puisto ja grilli#katos .
työ#paikka löytyä tuo kuja varrelta . "
Valdas avata kerros#talo ovi vetää se olla kahva .
ovi , joka ei avautua itsekseen , vaan joka pitää avata ihan oma voima !
tuntea muuttua osa ihmis#kunta alku#hämärä .
tuntea , kuinka alku#kantainen vaisto heräillä sisällä , kuinka palata sata vuosi taakse heimo#yhteisö villi ja säälimätön maailma .
nousta hissi seitsemäs kerros .
ovi olla vanhan#aikainen lukko , joka Valdas avata metallinen avain .
hän antaa se minä .
" pitää se tallessa . "
Valdas painaa seinä olla katkaisija , ja eteinen katto syttyä hämärä , kellertävä valo .
" tämä katkaisija voida sytyttää ja sammuttaa katto olla lamppu " , hän sanoa .
katsella alkeellinen katto#valo .
se palaa muuttumaton , reagoida mikään tapa liike tai muu valaistus .
asunto olla pieni .
se ilma tuntua tunkkainen , hiekkainen ja betoninen .
seinä olla valkoinen , ovi puu , ja se olla kirkas krominen kahva .
asunto olla valmiiksi kalustaa 1900- ja 2000#luku taite tyyli .
keittiö olla nostalginen vanhan#aikainen kodin#kone .
kaappi löytyä monenlainen materiaali tehdä astia ruoka valmistaminen ja syöminen .
nurkka olla erikoinen kylmä , eristää kaappi ruoka säilyttäminen .
ruoka kantaa kaappi ihan itse .
olo#huone löytyä sohva , kaksi noja#tuoli , pöytä ja kirja#hylly .
istahtaa koe sohva , joka tuntua kova ja karkea .
se ei mukautua lainkaan keho .
" sohva ja noja#tuoli olla joustin#tyyny " , Valdas kertoa , " kuten makuu#huone olla sänky . "
Valdas hyvästellä minä .
katsella hetki ympärille asunto ja selata keittiö pöytä olla kodin#kone ohje#kirja .
niin , oikea paperinen kirja .
päivä olla olla pitkä ja raskas .
mennä makuu#huone , ja panna Valdas antaa avain yö#pöytä laatikko , siellä se pysyä varmasti tallessa .
komentaa päällä olla vaate laskostua kaappi , ja painaa seinä olla katkaisija .
tulla aivan säkki#pimeä , ei nähdä mihinkään suunta .
paniikki iskeä minä .
nojautua epä#toivoisesti seinä vasten , ja haparoida käsi pimeys .
otsa valua kylmä hiki , ja tuntea pakottava tarve huutaa apu .
lysähtää huohottaa lattia istua .
matka luvata maa
” joo , joo#. minä vaan ensin käväistä paska . ”
nielu kansa olla kokoontua vastaanottaa Jumala .
se verkkainen lähestyminen olla saada viesti jo tovi , ja nyt se pystyä erottaa kaukana taivaan#ranta .
kiihtymys kansa keskuudessa kasvaa .
tuoda se tämä kerta mukana siunaus vai tuho ?
kääntää se mahtava ahteri nielu kansa , ja siunata se ruskea sukkula ja kultainen sade , vai laskea se alas kauhistuttava käsi mukana sininen kaikentuhoava tulva ?
Jumala varjo langeta nielu ylle .
juhla#kansa vaieta odottaa kohtalo .
mahtava varjo työntyä esille suuri hymyilevä aurinko , joka tuijottaa alainen ääneti ainokainen silmä .
kansa riehaantua ilon#pito .
silmä venyä ja se aukko alkaa työntyä ulos valtava ruskea sukkula .
” kunnia ja ylistys ! ” kansa kirkua .
” kumartaa mahtava ahteri !
ottaa vastaan se siunaus ! ”
majesteettisen hitaasti sukkula irrota Jumala silmä .
se laskeutua keskelle nielu odottaa kansa , yhä Jumala lämpö höyrytä ja elin#voima uhkua , tuoda tulla niin ravinto kuin kauan kadoksissa olla serkku .
” pidellä kiinni ! ”
nielu yli#pappi kiljua saada ääni kuulua väen#paljous .
” suuri huuhtelu aika#kausi lähestyä ! ”
” aloittaa laskeutumis#valmistelu . ”
kaksi#kymmenen#tuhat suku#polvi aiemmin hän esi#vanhempi olla lähteä jumala suuri arkki matka avaruus halki , uudis#raivaaja luvata maa .
” millainen siellä luvata maa sitten olla ? ” kysyä Rosa Aurgea .
” voi , siellä olla kaunis ! ” huoata Rosa kanta#äiti Qazibe .
” ruoka niin paljon , _ se ehtiä syödä , ja lämpö vuosi läpeensä . ”
” miksi Carla sitten sanoa , että se olla maan#päällinen helvetti ? ”
” Carla Obina ?
ei sinä uskoa se kiero kasvaa spirokeetta ! ” , Qazibe äityä noitua .
” se jumala visvainen kuppa !
mikä hän muka luvata maa tietää ?
miksi Jumala olla sinne matka , _ se olla paratiisi ? ”
hän keskustelu keskeyttää kiihtynyt huuto .
” Jumala olla lähestyä ! ” viestin#tuoja huutaa .
” ja se lähestyä lentää ! ”
tavallisesti Jumala ei pitää kiire saapua siunata nielu kansa .
tämä kerta juhla#kansa ehtiä vain vaiva paikka Jumala lentää ahteri edellä kohti nielu .
tuskin ehtiä ahteri reunustaa reisi koskettaa kansi , kun ahteri silmä jo laajeta päästää ulos ruskea sukkula .
sukkula kuitenkin räjähtää lähtö#alusta ja levitä kokkare ympäri kansi#alainen malja .
juhla#kansa katsella näytelmä silmä sepposen selällään .
Jumala silmä jäädä sykkiä pää päälle , pusertaa hiljalleen sukkula vetinen palanen ulos sisus .
silloin kaikua nielu sukkula mukana tulla basilli , kokki , spirilli , vibria , spirokeetta ja kokko#basilli villi huuto .
” nyt se tapahtua !
nyt se tapahtua !
Jumala olla aloittaa laskeutuminen luvata maa ! ”
kansa huokailla .
” mikä sinä se voida tietää ? ”
” Jumala keskus#hermosto se sanoa , ja se jälkeen koko suolisto olla vääntelehtiä jännitys !
uskoa tai ei , mutta minä olla viimein perillä ! ”
” Houston , minä olla ongelma . ”
avaruus#arkki täristä ja jyristä .
lämpö#tila se sisällä alkaa kohota , ja hiljalleen se nousta sieto#kyky raja .
Rosa alkaa epäilyttää .
” tietää Jumala nyt , mikä olla tehdä ? ”
” ei antaa epäilys kalvaa usko ” , Qazibe tokaista .
” totta kai se tietää ! ”
lopulta tärinä , räjähdys ja jyrähdys rauhoittua .
viemäri olla kadota nielu alta ja kansi päällä avautua pala punainen taivas .
tulla hiljainen .
kansi päällä vuorotella hitaasti punainen taivas ja kivinen kamara .
kansa alkaa jo hiljalleen ajatella avaruus#arkki viimein laskeutua , kun uusi yhtäkkinen järistys ravistella nielu .
lopulta , usea yhtäkkinen järistys jälkeen , arkki tuntua viimein rauhoittua paikka .
” olla taitaa viimein tulla perille ” , Qazibe sanoa .
hän nousta Rosa kanssa kansi .
Rosa katsella ympärillä avautua lohduton punainen kivi#erä#maa .
tämä se muka olla ?
hän paratiisimainen luvata maa ?
solu#seinä kautta ohut kaasu#kehä haihtua vesi kirvistellä ikävästi .
” Hmmh ” , Qazibe tuumata lievästi pettyä .
” minä taitaa olla vähän tekeminen edessä . ”
ensimmäinen miehittää Mars#lento lähettää kiire matka vuosi 2021 .
astronautti mukana punainen planeetta lähteä sankka joukko rohkea bakteeri , joka matka avaruus halki kestää yli kaksi#kymmenen#tuhat suku#polvi .
ihminen mitta#kaava se lento olla mitta puoli miljoona vuosi .
inhimillinen erehdys takia laskeutumis#alus tuhoutua saapua Mars kaasu#kehä , hajota pieni pala kamara .
suuri joukko bakteeri selvitä onnettomuus kuitenkin henki , myös alus WC#pönttö mikroskooppinen asujaimisto .
mutta sopeutua se Mars olo#suhteet ?
myskin#tuoksu
jäädä tavara#talo ala#kerta myskin#tuoksuinen pilvi , keskellä meikki ja tuoksu#osasto .
olla kävellä kiireesti pois nainen valta#kunta , ja viaton kuvitella että se tuoksu matto#pommitus ei juuri yksittäinen haju huomata .
mutta myskin#tuoksu .
se olla pakko pysähtyä , koska se muistuttaa jokin .
seisoa paikoillaan niin pitkään että takana kävellä keski#ikäinen liike#nainen rykäistä käsi jokseenkin leipääntynyt oloinen .
ei liikkua sentti ja se joutua ahtautua koju ja minä välistä .
ampua palkkio varsin myrkyllinen katse .
pitää oikein katsella ympärille .
kuka se tuoksu olla jäädä ?
se tuoksua nainen – ei sellainen puhdas , vaan vahva , tumma ja vaarallinen .
vähän paha#enteinen ja houkutteleva .
kääntyä kanta#pää varassa ja lähteä varovasti kohti rulla#portaat .
tuoksu pysyä nenä joten arvella mennä oikea suunta ja nousta rulla#portaat .
se kitistä , ikään kuin olla kyllästyä koko ruuhka .
tuoksu alkaa kadota ja minä pitää pysähtyä portaat ylä#pää ottaa suunta .
ylöspäin .
alkaa jäädä jälkeen ja ravata seuraava portaat ylös , väistää edellä lonnia paris#kunta vain hiuksen#hienosti .
myski .
se olla pakko olla joku tumma#tukkainen , pieni#kokoinen ja itsevarma nainen .
olla varma että se olla joku nuori , minä ikäinen tyttö , vaikka järki sanoa että se vain vanha rouva käyttää se tapa vahva haju .
ei kysyä mikä minä se tietää , mutta tämä ei olla vanha nainen tuoksu .
kolmas kerros portaat haju lähteä liikkeelle , sisustus#osasto lävitse , ohi hissi ja nainen päällys#vaate .
meinata kerran kadottaa se , kun kassa edessä olla jono ei suostua väistää – katsoa vain kummissaan kun yrittää nenä pystyssä paahtaa se ylitse .
mutta katsoa vain , minä paskat nakata se valu#rauta#pannu ja ilma#raikastin .
olla tärkeä kesken , nyt .
ohi röyhelö ja napa#paita , läpi angora#meri ja villa#paita#vuori , tuki#sukka#housut ja mummo#alus#vaate .
sitten tuoksu pysähtyä ja leijua taas vahva .
antaa vaisto ohjata .
jäädä tuijottaa korsetti .
syvä#punainen , syntinen korsetti .
se tumma sointua kuin luonnostaan – tumma tukka , marmori#vaalea iho .
niin se täytyä olla .
tuntea miten minä tuijottaa .
kolmekymppinen , rispaantunut vaate pukeutua hampuusi haistella nainen alus#vaate .
pitää varmaan jokin perverssi .
pitää .
Kleopatra#nenä , hieno#helma , joka olla kotona joku diplomi#insinööri#mies pyyhkiä pöly .
myski alkaa leijua pois , ylöspäin , kohti kadotus ja tuuletus#laite .
panikoida .
kävellä kassa , olla varma että nainen olla ottaa itse korsetti , ja ehkä se sopia alus#housut .
vai olla se tanga#nainen ?
voida vain toivoa että ei .
kassa ei tuoksua .
tämä olla paha .
jos se ei ostaa korsetti , katsella vain , tulla ehkä huomen#aamu ostaa kun ruuhka hellittää .
taitaa kirota hieman , ja sännätä kohti rulla#portaat .
tuoksu olla heikko , mutta se olla se .
mennä se ylös vai alas ?
urheilu#osasto vai ulko#ovi ?
urheilu#osasto .
kansain#välinen toimija aerobic#housut ja tiukka toppi .
sännätä ylös portaat ja potkaista vahinko joku mummo merkki#kassi .
kieltäytyä kuulla huuto .
ohi luistin , jää#kiekko#maila ja kassi , läpi verryttely#housut , takki , ulkoilu#pusakka ja punnus .
juoksu#kenkä , sisä#kenkä , tanssi#kenkä – ja se .
ei tuoksua .
voi vitun vittu .
juosta portaat kun henki hätä , töniä ihminen ja olla töykeä .
joskus pitää olla töykeä , että saada mikä haluta .
mennä portaat alas ennätys#aika ja ohittaa viimeinen , hämmentynyt paris#kunta laskea kaide pitkin perse#mäki .
tuntua kuin matka olla aika ajatella koko elämä ; mikä minä tehdä jos saada se kiinni ennen ulko#ovi ?
pyytää kahvi ?
sanoa että entinen tyttö#ystävä käyttää sama tuoksu , _ koskaan kertoa merkki ?
mikä jos se alkaa kysyä enemmän tyttö#ystävä joka minä ei koskaan olla ?
mikä se nimi olla ?
Janina ?
toinen kerros saada tuoksu kiinni .
olla vaikea pysyä nahka tai toppa#takki .
kiristellä hammas kun portaat alaspäin olla niin paljon jono että ohittaminen olla yhtä vähän hyöty kuin Helsinki#Porvoo tie .
tasanne ohi paha ruuhka ja tiukka vasen .
haju vahvistua .
se olla hampurilais#ravintola puoleinen ovi .
ohittaa matka jotenkin harmistua näköinen vartija joka ei ehtiä suu avata .
luulla varmaan että olla pölliä jokin .
Kristus 2011
stereo olla kallellaan ja se soida biisi joka virrata korva sisään , hiertää hetki aina nielu saakka ja imeytyä sitten aivot stimuloida divergentti ajattelu .
voi tämä aika hän miettiä .
kaikki musiikki varastaa netti ilmainen , sitten vasta#paino se maksaa käynti keikka , oikeastaan känni keikka .
Pohjantähti hukassa se sitten heitellä känni-ukemi edestakaisin tajuta tuo taivaallinen .
no nyt heittää stereo .
hylly kallistua entisestään ja stereo alkaa valua kohti maa keski#piste tapa joka varmasti tyydyttää sekä Aristoteles , Newton ja Einstein .
mutta jo kauan ennenkuin rämistä viihde#eloktroniikka#helvetti saavuttaa pudota#piste hän kaapata laite syli , purra hetki hammas ja paiskata se seinä rikkoa Philips viisi osa joka jatkaa taas uusi viisi osa ja niin edelleen .
kaikki vain siksi , että hän harmittaa mūsikē ali#arvostus raha mitata .
toisaalta se kertoa myös yleinen arvostus kasvu , olla ihminen valmis tehdä oikeuden#vastainen teko paska biisi vuoksi .
no joo .
stereo levitä ympäri lattia tuhat toosa päre .
älytön .
hän askeltaa huone halki ja pieni muovi ja metalli palanen pistellä jalka#pohja .
hän kaivaa kaappi suodatin#pussi ja avata kahvin#keitin , heittää vanha puru lattia ja lappaa uusi tilalle .
kun tänään kävellä ulos tämä huoneisto , ei koskaan enää tulla takaisin , hän päättää .
askeltaa routa maailma ja jatkaa aina horisontti saakka .
hetki kulua hän katsella kymmenes kerros ikkuna alla lennellä pulu ja miettiä olla tämä varmasti oikea tapa menetellä .
kahvi maistua silmä lievä kirvely .
olla hän varmasti tietoinen mikä tehdä ?
ennen kaikkea olla hän varmasti tietoinen mikä tehdä muu .
isännöitsijä varmasti harmittaa siivota koko sotku .
radio#palanen ympäriinsä ja orastava komposti keskellä , kruunata koko välinpitämättömyys .
no joo .
ehkä hän se selvitä .
selvitä minä _ pää lätsähtää asfaltti tai _ pää muuten selvitä tämä emansipatorinen pikku huppeli .
mikä vittua ?
stereo#palanen lattia keskeltä alkaa soida hiljainen musiikki .
oikea musiikki , ei mikään plastinen paska vaan oikea musiikki , sellainen mikä kuunnella gramofoni oikea orkesteri soittaa .
tämä melkein tuntea sydän ja järki sopia eri#mielisyys näin kaunis ja hallittu mekaaninen aalto#liike olo#muoto tulvia ympäri tila .
kaunis perkele !
musiikki hyväillä hän mieli , keinuttaa ja tuudittaa .
hän miettiä jopa hetki , josko sittenkään astua taivas tänään .
pakko , kyse olla tuleva vuosi#tuhat keskeinen kristillinen uskon#kappale .
jos ei hän tänään tehdä se , ei hän ei kukaan muu tulla se ihan heti uudestaan tehdä .
hän olla jättää tarkka kirjallinen ohje Matteus , Markus , Luukas ja Johannes .
hän ei haluta että paskiainen alkaa sooloilla hän kustannus .
hetki hän tuijottaa alas ( kuolema ? ) ja miettiä olla tämä koko paska vaiva arvoinen .
hän ei olla alati ulalla ei iäti piha , hän olla piru vie ajatella ihmis#olento .
ajatus se , että hän hyppääminen ikkuna ulos olla miljardi ihminen usko kulma#kivi olla vain kerta#kaikkinen absurdi .
haistaa ukko paska .
etsiä joku muu , minä ei olla aasi vapahtaja .
nurmikko
nyky#hetki laajeta vauhti , joka saada tulevaisuus kutistua lähes menneisyys kaltainen makro#kääpiö joka vierittää kvarkki alas lesken#lehti terä salainen maailma .
nyky#hetki laajeta vauhti - ja hitto vie se tuntua hyvä .
aamu#kaste kostea nurmikko hohkata vihreys auringon#säde .
uusi päivä olla innoissaan kuin uusi työ lotto#voittaja .
oma pieni Big Bang .
täydellinen päivä nurmikko makoilu !
maailma olla tänään täynnä ihme ja kauneus .
jokainen homo sapiens vaikuttaa kiinnostava , ruma ja tylsä .
ylä#raaja nykiä kärsimätön ja tehdä mieli hyppiä ilma .
levittää viltti nurmikko ja asettaa matka#radio se reuna .
painaa Play nappula ja Neil Diamond Cracklin ' Rosie alkaa laskea rentous verkko vesi .
ottaa kenkä pois ja asettua istua viltti ala#reuna .
tehdä mieli viheltää biisi mukana .
heittää jalka suora ja nojautua hiljaa taaksepäin .
ennen pää kontakti alusta ristiä sormi niska taakse ja asettua lepo oma käsi pää alla tyyny .
Neil Diamond laulaa tausta
joutua siristää silmä kun aurinko paistaa porottaa ja olla täysin kylläinen tämä päivä .
nyt olla rento siesta aika .
nyt olla lungisti ottaminen aika .
silloin silmä ei yhtäkkiä tarvita siristää vaan varjo laskea lieve kasvot .
miettiä lipua pilvi aurinko eteen vai kävellä unelma nainen tyhjä tarjota minä juotava kurkku kostuke .
silmä olla auki ja aurinko eteen syöksyä valtava varjo , joka säestää paksu juuri naksahtelu poikki jossain noin kuusi metri päässä viltti .
itse vanha mänty rysähtää halki horisontti ja rysähtää varsi polvi päälle kova rusahdus saatella .
Neil Diamond laulaa :
naapuri tai joku ohikulkija juosta huutaa olla kunnossa .
puu latva olla lanata koko kuisti matala ja itse maata vanha ja viisas , jos väsynyt puu alla poikittain vastata :
" vapaa#päivä !
ottaa tämä vain vähän ilo irti keli . "
tunnistaa huutaja naapuri perheen#äiti , joka kiljua kauhistus nähdä murskaantua jalka .
" ei olla kaunis päivä ? "
nainen ei vastata vaan kiljua yrittää kiskoa minä pois puu alta .
" ei kuulkaa minä olla ihan hyvä tämä , ei suotta minä takia vaivautua . "
nainen hysteerisyys alkaa pikkaisen ärsyttää , mutta ei antaa se pilata hyvä tuuli .
laskea pää takaisin viltti ja sulkea silmä hymyillä .
matka#radio alkaa soida Devon Gut Feeling , se vasta kesä#biisi !
suu maistua vielä onnistunut aamu#kahvi aromi .
pitkä kitara#intro ryydittää akku latailu , ei hysteerinen naapuri rouva ja hän paikka saapua mies onnistua pilata lepo .
joskus biisi loppu#puoli hän olla kerätä paikka se verran ihminen että puu saada ilma tyvi#pää ja minä raahata väkisin pois levätä .
ei antaa se kuitenkaan pilata fiilis , vaan tarkkailla olla unelma nainen ilmestyä tyhjä hän joukko .
ei olla , mutta ei se haitata .
tänään olla hyvä päivä !
matka sinne jonnekin
molemmat aamu keskustelu hyvin#vointi#henkilö ja gorilla kanssa kelautua edestakaisin hän mieli , kumpikin yhtä epä#todellinen .
olla tämä uni vai todellisuus ?
elo#kuva ?
miksi hän kävellä taas ?
minne hän olla matka ?
ei , ei hän edes kävellä , istua kotona ja juoda kahvi .
mones kuppi ?
mones .
hän nähdä puli#ukko ja hän mieli palautua epä#määräinen teoria paska .
kun paska olla pönttö joku ajatella " hyi , joku olla jättää vetää " .
kun leivos olla pöytä , joku ajatella " olla herkullinen kakku " .
jos rooli olla toisinpäin , ajatella " mitä vittua ? "
siis jos olla paska kannattaa suosio hakeutua pönttö , jos haluta edes jokin taso tulla hyväksyä .
ihminen joka olla helppo leimata -#sossu#pummi , narkkari työtön ja vain olla olento , muu outo ja kertakäyttö#kusipää#- olla vain tiedostaa olla paska ja ei siksi hakeutua ruoka#pöytä , _ tulla kaikki mieli#paha .
televisio tapahtua tausta
- tietää , minä olla kelata .
tämä ei toimia .
- mikä ei toimia ?
- minä juttu .
- avio#liitto ?
mikä paska sinä jauhaa ?
- minä ei vaan jaksaa se nyt .
- minä olla olla viisi vuosi naimisissa ja meillä#on 2 lapsi .
mitä vittua ?
sinä ei jaksaa se nyt ?
aikoa#sä huomenna jaksaa vai ?
olla sinä joku toinen ?
voi vittu kusi#pää sinä olla joku toinen !
- ei minä olla kukaan muu .
minä ei vaan jaksaa .
minä täytyä mennä minä ei nyt oikein jaksaa mikään paska .
- paska ?
sä#ei jaksaa paska ?
hei olla sinä alkaa vetää jokin kama ?
ei jumalauta sinä kanssa äijä .
entä lapsi ?
entä minä 2 lapsi ?
- jos minä lähteä nyt pois ei tulla enää koskaan takaisin niin lähteä isi mukaan vai jäädä äiti luo ?
hiljaisuus
- äiti luo .
- entäs Petteri ?
- äiti luo .
- noni .
asia sopia .
näkemiin .
- ei jumalauta minä tappaa sinä !
tulla takaisin .
minä viedä sinä oikeus ja minä tappaa sinä !
tulla takaisin mikä sinä vaivata ?
tulla takaisin
hän miettiä miten voida elämä olla näin erikoinen ilman että mikään oikeasti tapahtua .
motari varsi pyörä#tie avartaa sama tuttu suora horisontti , eteenpäin .
matka vastaan valua mummo kassi , koira#ulkoiluttaja ja opiskelija nappi korva .
hän päästä koti ja alkaa kirjoittaa :
mutta joo .
nähdä uni .
olla se jo vanha äijä , istua jokin mökki keskellä kesä , ihan yksikseen .
ei kuitenkaan tuntea olo yksinäinen , mutta silti olla koko aika sellainen fiilis , että odottaa joku saapua .
se minä sitten hörsiä olut .
katsella kun sorsa#pesue seilailla ranta lieve .
olo olla tosi itsevarma , tuntua että olla saavuttaa jokin elämä , ja vielä jokin hyvä olla tulla .
nyt kun muistella , melkein pystyä palata se uni .
olla niin vahvasti läsnä se hetki .
laine liplattaa ja valkoinen pilvi seilata taivas halki vailla pieni tarve kiirehtiä .
sitten minä se avata aina uusi olut vanha tyhjentyä .
lopulta alkaa olla siinä jo aika jurri .
sitten se paikka , mökki#ranta alkaa olla vähemmän rauhallinen .
se käydä niin kuin yksi vanha essee yksi metsä .
vaikka olla keski#kesä , lehti alkaa rahista tuuli kuin olla syksy .
vesi siellä ranta olla ihan sininen .
ei sellainen taivas heijastus#sininen , vaan puhdas sininen vesi , niin kuin maisema olla vesi#väri laskea .
puistattaa ajatella .
sitten alkaa sade ropista , pisara ropsahdella harvasti pelti#katto rytistä .
ei mikään pieni pisara , vaan sellainen pyyhe#kumi kokoinen , helvetin iso pisara .
hyttysen#tappaja
hän tuijottaa napa#nöyhtä .
odottaa lähteä se uusi alku#räjähdys , mutta joutua pettyä tovi odottaa .
hän kasvaa maha olla pari hyttynen pisto .
alun perin hän olla määrätä lääke , joka lihottaa .
olla joko masennus tai sitten kilpi#rauhanen toiminta vaikuttaa , hän ei tarkalleen muistaa .
hän tietää kaikki kutsua se kalja#maha , joten hän antaa mennä .
muutama kalja joka ilta .
mutta se kaikki olla tois#sijainen , hän vihata hyttynen .
se hyökätä esiin kolo aina siellä mikä aurinko ei jaksaa enää vaikuttaa .
kai se olla jokin merkitys ekolokero .
mutta mikä olla sellainen eliö#laji tai populaatio merkitys , mikä kaikki ominaisuus olla luoda ärsyttää muu .
koiras#hyttynen juoda vain tie sattua kukka mesi , paritella ja kuolla se jälkeen .
naaras tehdä sama , mutta imeä vielä veri elättää seuraava suku#polvi inisijä .
yksi ainoa kysymys : kuka olla positiivinen muisto hyttynen ?
.. paita päälle .
lompakko mukaan mikro#aalto#uuni päältä .
koskaan ei tietää milloin tarvita käteinen …
se alkaa eräs päivä kun hän olla työ .
yhtäkkiä hän vain huomata olla kahdestaan huone yksi ainoa hyttynen kanssa .
hitto vie , hän olla varmaan kahdestaan koko kortteli yksi ainoa hyttynen kanssa .
hän alkaa miettiä olla se nimi , mikä se olla tulla ja olla se olla hyvä elämä .
hän harkita hetki , odottaa tovi ja antaa mennä .
sitten hän olla yksin koko kortteli , mahtava tunne .
.. hän harjata hammas pikaisesti .
niin pikaisesti , _ se varsinaisesti parantaa hän suu#hygienia , mutta hammas#tahna olla hyvä makuinen ja se jäädä raikas maku suu …
nuoruus hän olla mystifioida persoona , kokea itse pää#henkilö , joka ympärillä kaikenlainen mielenkiintoinen tapahtuma vain tapahtua .
ihan normaali lapsi toiminta , mutta moni vaihe jäädä pysyvästi päälle .
hän olla kuitenkin jokin vaihe tajuta olla vain sähkö#magneettinen säteily iso alati laajeta lammikko siinä missä muu tai jokin .
jos haluta että jokin tapahtua itse olla itse tehdä jokin .
jos haluta olla erityinen olla itse tehdä jokin erikoinen , ja piru vie , hän jos kuka haluta olla erikoinen .
silloin ensimmäinen tappo jälkeen hän tietää että nyt hän olla jokin erikoinen .
.. deodorantti kainalo ja tilkka parta#vesi poski , vaikka sänki alkaa pistellä kämmen#pohja mielenkiintoisesti .
hän ei olla varma olla se raapiva vai kutittava vaikutus …
olo olla ylipäätänsä rento ja vapautunut kuin ennen .
kun yksi asia sujua mainiosti , tuntua että kaikki muu edetä jouhevasti .
vuokra#isäntä hakata toisinaan ovi raivoissaan , mutta kun pari kuukausi väli maksaa vuokra käteinen korko kanssa se ei johtaa mikään .
hän olla kuin älykäs nyrkkeilijä .
.. hän ottaa vielä hörsy olut …
alkoholi kanssa olla sama juttu kuin junnu#futis : jos ei olla vapaus tehdä virhe ja rohkeus mokata , ei koskaan voida kasvaa todellinen ammattilainen .
ja nyt kun hän olla löytää mikä haluta tehdä , alkoholi kulutus runsas joskin hallittu ei olla haitta hän kutsumus .
väkevä hän pyrkiä pysyä ero .
se sopia mainiosti koska hän ei enää käyttää alkoholi hukuttaa elämä repaleisuus tai pieni ihminen neuvottomuus .
.. hän ei ottaa tänään mikään apu#väline mukaan .
hän haluta improvisoida , katsoa mikä tulla eteen … .
avain#tekijä olla tappaa jokainen hyttynen eri tapa .
muuten syntyä modus operandi , kuvio .
se olla ensisijainen syy ja toisekseen vaihtelu pitää kaikki tuore ja tunnetusti fressiys vähentää stressi ja hyttynen tappaminen jos mikä olla väärin tehdä stressaava .
pesä#pallo#maila taka#raivo tai puukko kylki#luu väliin .
ei mikään henkilö#kohtainen , ei ahneus ja ennen kaikkea ei mikään vaikutus mikään .
kaikki toimia , vain mieli#kuvitus olla raja .
tekeminen riittää ja kukaan ei jäädä yksi hyttynen kaivata .
olla aika lähteä ajelu .
eri uni
olla tehdas avajaiset edeltää päivä tarkistaa laajennus tekninen osa .
jokin paikka tuntua vaatia hieman lisää työ .
olla ennen avajaiset miettiä kovasti että päästä laajennus#osa työ , vai joutua pysyä vanha alue .
uusi olla tietenkin hyvä , aina uusi olla vanha hyvä .
no joutua sinne työ jo ennen avajaiset .
jokin ei tuntua toimia haluta tapa ja minä pitää ottaa selvä mikä olla kyse .
mennä aula tarkastaa käyttö#paneeli kun huomata yli#kulku#tunneli seinä aukko , oikeastaan koko seinä#osa puuttua .
katsoa se alas ja huomata jokin kone laskeutua alas seinä#aukko kohta olla hissi#kuilu pitkin .
ei kyllä ymmärtää miksi se olla hissi .
alhaalla nähdä kaksi metro#tunneli suoja#kuori , jokin kumma syy hissi#kuilu laskeutua niin alas , ja jokin kumma syy metro#tunneli olla ulkoapäin paljas .
lähteä etsiä hansikas jotta voida laskeutua hissi kannatus#vaijeri pitkin alas asti .
tuo kone , joka sinne olla laskeutua tuntua olla syy se , _ uusi laajennus#osa toimia mikään niin kuin olla pitää .
etsiä normaali suuri oikea käsi hanska , sillä olla vasta parantua palo#vamma joka takia muutama sormi olla vielä side .
löytää sopiva hanska ja palata hissi#kuilu / seinä#aukko .
tämä välin melkein työ#kaveri olla jokin hakea “ kaveri ” , entinen venäläinen katsoa kuinka minä tehdä työ .
ei käsittää syy tämä lainkaan .
ilmeisesti uusi osa olla auditorio olla jo kertyä vieras , ja venäläinen olla jokin syy olla osa tämä väki .
ei käsittää se , että miksi vieras olla saapua jo , vaikka laajennus#osa ei olla selkeästi valmis .
no , yrittää ottaa ote hissi#vaijeri , mutta huomata että se olla liian ohut kunnollinen kiipeäminen .
juuri kun olla astua tukeva lattia takaisin , saada huomata tuo venäläinen yrittää työntää minä hissi#kuilu kokonaan .
raivostua tietenkin kysyä että mitä helvettiä tämä oikein yrittää , ja saada vastaus “ vitsi vitsi ” ei mikään muu .
katsoa melkein työ#kaveri vihaisesti ja pyytää tämä viedä häirikkö muualle .
päättää lähteä etsiä kiipeäminen hyvin soveltua köysi .
kuitenkin , palata lähemmäksi vanha tehdas osa , huomata että auditorio , valtava sellainen , olla jo täynnä väki , ei mikään näkyä keskeneräinen rakennus osa .
tuntua kuin laajennus olla valmistua se aikaa kun yrittää laskeutua tuo omituinen kuilu pohja .
todeta että mikä se sitten , olla , ja jatkaa matka .
ei tarvita sitten kiipeillä enää .
avata ovi joka johtaa vanha tehdas osa , ja huomata ovi toinen puoli olla kaksikerroksinen junan#vaunu .
sulkea ovi takana , ja huomata lisää omituisuus , tila ei vain näyttää junan#vaunu , vaan se olla junan#vaunu ja se liikkua .
kohauttaa olka#pää , ei olla ensimmäinen omituisuus se päivä .
lähteä vain etsiä vessa .
saada todeta vessa olla melko moni vaunu poispäin se ovi mikä olla juna astua .
kulkea lähes 10 vaunu , päätyä vaunu joka olla yllättävä pieni , tuntua kuin se olla alle puoli normaali junan#vaunu .
tämä vaunu ei olla edes penkki , ei kyllä matkustaja .
vaunu lattia muistuttaa jää#kiekko#kaukalo maalaus , ja seinä lisätä tuntuma pleksilasi .
katsella vaunu pää etsiä se vessa jo hieman kiireisesti .
pääty ei näyttää olla kyllä ovi .
kävellä pääty asti ja huomata _ olla vessa ei pääty#ovi kumpikaan .
kääntyä takaisin sinne mikä olla tulla , ja huomata toinen pää , _ siellä olla ovi .
no jo olla , tuumia .
kävellä uudestaan viimeinen pääty , ja tutkia pääty seinä tarkemmin .
hetki tutkia huomata että olla se sittenkin ovi , naamioida kuin kaukalo ovi .
hitaasti saada avata vaunu ainoa havaita ovi , ja nähdä suoraan ulos , kisko ja kauemmas .
eli olla siis viimeinen vaunu .
siirtyä toinen pää takaisin , ja huomata nyt se olla samanlainen ovi , piilottaa .
avata se myös , ja huomata että ei olla enää juna , ainoastaan vaunu .
juna kulkea huima vauhti poispäin , ja vaunu joka olla , ei olla viimeinen vaunu tuo juna .
ei ainakaan enää .
hieno , lompakko olla jäädä sinne mikä tulla .
käydä istua ja miettiä mikä tehdä seuraavaksi .
vaikka ei tilanne juuri voida mikään tehdä .
vaunu liikkua kuitenkin , hyvä tuntua olla odottaminen .
niin tehdä ja odottaa .
ja odottaa .
ei tietää kauan odottaa , mutta lopulta vaunu pysähtyä .
katsoa ulos vaunu , ja ulkona olla talvinen sää .
lumi maa ja puu .
lumi olla myös asema#laituri ja muu orpo oloinen vaunu mikä rata#piha todeta maisema sijaita .
astua ulos vaunu .
siellä täällä olla opas#kyltti , kaikki lähes venäläinen teksti .
ei ihan suomi , ei ihan venäjä .
puhelin soida .
se olla veli joka ihmetellä mikä olla kadota .
selittää ja kuvailla ympäristö , ja hän kertoa minä olla viimeinen asema joka vielä olla Suomi , mutta ensimmäinen joka luulla olla Venäjä .
tuntua se että haluta pian pois .
lähteä etsiä ihminen tuo asema , jos vaikka joku voida auttaa .
raide näkyä jopa jonkinlainen veturi , ehkä joku voida se viedä minä takaisin .
ensimmäinen ihminen kuka löytää , olla ikäinen oloinen nainen .
hän puhua myös suomi , onneksi .
kertoa tilanne ja se _ todella tietää mikä olla .
hän kertoa _ itse voida auttaa , mutta raide toinen puoli olla korjaamo#rakennus olla joku , joka osata käyttää tuo veturi .
lähteä oitis etsiä tuo henkilö .
päästä korjaamo , huomata sisällä liike ja astua ovi#aukko peremmälle .
vastaan tulla mies joka puhua omituinen murre , ymmärtää tavu sieltä täältä .
saapas
se kumi#saapas olla kuulemma tehdä vanha Nokia tehdas , silloin kun siellä ei tehdä vielä rengas .
minä iso#isä olla aina olla huolissaan se että juuri se kumi#saapas olla aina tallessa , ja sade jälkeen se pitää kuivata sauna .
no sitten tulla se tulva , se joka Köyliö jo huomata mutta ei osata varoa , ja se saapas tarvita taas joka paikka .
no ei minä voida muu kun ottaa se saapas , vaikka ei iso#isä olla lupa antaa , mutta vaihto#ehto ei olla .
Molla#lehmä olla kuulemma jäädä pieni tulvia puro taakse jumiin , se ei uskaltaa yksin tulla sieltä ja minä pitää mennä taluttaa se pois sieltä .
mieluummin minä olla odottaa iso#isä , minä tietää että jos se saapas hukkua , niin niin hukkua minä , mutta äiti sanoa että se olla ainoa saapas talo nyt , se olla mennä ja paljas jalka ei suostua minä päästää , kun juuri olla parantua flunssa .
ja minä päin ei lomittaja ikinä liikkua , niin jokainen terve mies , olla se sitten nuori niin#kuin minä , tai vanha niin#kuin iso#isä , niin jokainen tarvita pelto .
vaikka nyt kun tulva olla tulla , niin pelto ei paljoa olla tekeminen .
silti , se olla sellainen tuntu aina keväisin , että tietää _ nukkua paljon ehtiä kun pelto mennä päivä ja ilta .
no se Molla , se olla se läheinen puro väärä puoli ja minä liukastella mutainen pelto#tie se iso#isä arvo#saapas , enemmän huolissaan se saapas kuin yksi minä sata lehmä .
minä ihmetellä se , että miten se Molla olla sinne asti eksyä edes , kaikki muu olla navetta .
siis kaikki muu lehmä .
mieli minä nähdä kuva se , kun iso#isä antaa minä piiska , ensiksi se _ saada Molla takaisin navetta elo , ja sitten se että se tulva#pyrskähdys , joka Molla viedä , mukana mennä se saapas
siksi minä alkaa jo juosta Molla kohti , mutta se näyttää hermostua minä juoksu , ja lähteä itse pois päin se kohta mikä se olla voida vielä kahlata puro yli .
onneksi minä nähdä puro toinen puoli naapuri#tila asua Jussi polku#pyörä , minä tietää että saapas jalka minä saada ikinä juosta lehmä kiinni .
se pyörä olla kyllä ihan rämä , ketju ruoste , taitaa olla se puu juuri maata edellinen tulva saakka .
no ei se mikään , hypätä satula ja alkaa vinguttaa ketju .
se pyörä polkeminen olla tietysti raskas , ja se mutainen saapas painaa liian kanssa jo .
ja minä huono tuuri lisätä se vaihe sade , joka näyttää tulla kuin taikuri hattu .
tai hattu , se sade riittää .
nyt minä olla ihan märkä , hetki matka jo koti#tila , ja Molla mennä jolkotella pelto reuna kauemmas .
minä alkaa jo tulla koti ikävä kun olla pitää sitten vielä saada Molla takaisin , ei minä olla saada se edes kiinni vielä .
se Jussi polku#pyörä ei olla edes minä koko , ja minä joutua vähän väliä nousta seisoa , että ei ihan olla vauhti tippua .
sitten minä huomata että Molla kääntyä se Jussi tila kohti , ja tietää , että sinne piha se jäädä juoda kaukalo vesi .
joku minä lehmä olla tehdä se ennen .
niinpä , minä ajatella se asti kun Jussi pahus muna#mankeli irrota ketju .
sade , tulva alla , mutainen ketju laittaminen ei olla minä lempi puuha .
mutta kun minä saada taas pää mieli#kuva iso#isä soimata minä se saapas sotkeminen , niin tuntua että Molla kiinni saaminen olla pikku juttu , joten minä jättää polku#pyörä sikseen ja jatkaa jalan .
toisin kun minä tila lähestyä#tie , niin Jussi vanhempi olla onneksi aidata se tie silleen , _ Molla päästä kuin sinne tila päin .
minä alkaa olla jo kohta se piha , ja niin#kuin olla kuvitella , Molla juoda se juotto#kaukalo .
katsella minä hetki ja jatkaa juominen .
tyhmä elukka , vesi tulla kuin tuhat saavi kaataa , ja se juoda juotto#kaukalo
minä hiljentää kävely#vauhti , minä ei haluta että se lähteä taas jolkotella pakoon , jano se ei voida tämä sää enää juoda .
huomata Jussi tulla ulos pää#rakennus , huikata se että mennä Molla toinen puoli hiljaa kiertää , mutta se tyhmä juosta suoraan minä luo ja alkaa meuhkata että mikä minä tämä ilma tehdä näin kaukana minä tila .
hyssytellä vaan se , ja sanoa että ei sinä huomata että sinä olla vieras lehmä piha , ja että toisin kun luulla , niin myös lehmä ärsyyntyä .
sanoa että nyt hiljaa , tuo meuhkaaaminen olla kuin punainen vaate Molla .
Molla olla minä nuori lehmä , vasikka lukuunottamatta , ja se olla aina hermostua sama lailla liika metelöinti , juuri niin#kuin härkä hermostua kun se nähdä punainen .
se olla yksi tieto lisää mikä tietää _ Jussi tietää .
siis se _ punainen olla se mikä se vauhkoontua vaan se liike mikä se matadori tehdä .
onneksi Jussi hiljetä kun sanoa että se polku#pyörä olla löytyä lähempää minä tila nurkka .
se sanoa että hoitaa itse lehmä , ja painua se suunta mikä sanoa se pyörä olla .
nyt Molla katsella minä hissukseen , paikallaan , välillä hörppiä sade#vesi se kaukalo .
se sade olla viedä minä huomio niin paljon , _ yhtään tajuta kuinka paljon kello olla , ja kun vihdoin tajuta katsoa se , pää iskeä vain iso#isä ohje saapas kuivaaminen sauna .
kello olla niin paljon , että tietää iso#isä olla kotona jo hetki aika .
nyt ei olla yhtään aika hukata .
katsoa kello uudestaan , ja mieli laskea kuinka kauan mennä tämä sade taluttaa Molla takaisin minä navetta .
minä olla kaksi vaihe , olla voida pyytää apu Jussi vanhempi , jolloin olla saada Molla nopeasti koti ja ehkä jopa iso#isä huomata , mutta samalla olla joutua altis riski , että Jussi vanhempi olla kertoa minä kaikki vanhempi ja hän sitten tietysti iso#isä .
päättää lähteä yksin taluttaa Molla koti kohti , ehkä se sade olla kastella pää niin paljon , että kuvitella iso#isä kehua minä sankari kun olla pelastaa yksi eksyä lehmä .
onneksi minä huomata pilvi hieman rakoilla kauempana , se tuoda toivo se että koti asti matka ei sataa kaiken aikaa .
hiljalleen edetä , Molla ja minä , Jussi tulla jo vastaan mutainen käsi kanssa , ketju jotenkuten paikallaan .
ei sanoa Jussi mikään , mieli hän käytös tällainen ilma olla olla hieman törkeä .
ennen kuin Jussi kokonaan kadota minä taakse , tulla kuitenkin mieli kysyä , että mikä takia pyörä olla niin tärkeä Jussi .
tämä Jussi melkein päivän#selvä tapa tokaista , että odottaa kirje pää#kaupunki sijaita koulu ja haluta hakea se sitten nopeasti .
Jussi olla kuulemma hakea kauppa#tiede opiskella , haluta kovasti pois maa#talous parista .
ymmärtää hyvin hän näkö#kulma , varsinkin kun itse saattaa karata lehmä mutainen saapas , joka käyttö yhteinen hyöty minä luultavasti jopa nuhdella .
sanoa Jussi , että tulla minä ilmoittaa tämä kirje saada , mikäli ei joutua välittömästi aresti .
maa#seutu ei katsoa hyvä sellainen kirje joka viedä työ jatkaja lopullisesti pois pelto äärestä .
tämä kuulla Jussi ilme hieman hapata , mutta luvata tulla kertoa uutinen itse .
minä jatkaa Molla kanssa matka , ja Jussi jatkaa oma , se lyhyt matka mikä vielä olla jäljellä .
katsoa saapas , katsoa Molla .
yrittää sade läpi nähdä oma koti#tila , mutta väsymys äkillinen pelastus#reissu estää minä nähdä hyvä mahdollinen tapa .
olla nähdä auto valo edessä , ja alkaa huitoa käsi .
huomata tämä olla moka .
koska huitoa kaksi käsi , ei pitää Molla kaula roikkua lyhyt köysi kiinni , ja huitominen tietysti olla taas se punainen vaate Molla .
kuulla takaa kiihtyvä lehmä hengitys , ja ehtiä väistää sivu , suoraan oja , ennenkuin Molla lähteä pinkoa tuo valo kohti .
mikäli Molla ja mahdollisesti vastaan#tulla valo aikaan#saaja , auto tai jopa kuorma#auto törmätä , ei olla juuri väli kuinka kauan minä mennä koti#matka .
maha maata huomata valo lähestyminen hidastua , ja se verran mikä sade Molla ahteri erottaa , tajuta _ tämä kaksi vastakkain liikkua kohde törmätä .
kun valo pysähtyä , uskaltaa nousta ylös ja alistua lähteä tallustaa märkä tie pitkin valo kohti .
matka olla ehkä noin sata metri , ja saavuttaa valo hiljalleen mutta varmasti .
lähemmäksi päästä huomata valo tulla iso#isä vanha lava#kuormuri .
helpotus ja kiinni#jääminen tuska hypätä kurkku yhtä aika .
pää painuksissa kävellä kuljettaja ovi , joka olla jo auki ja iso#isä kuormuri sivu , silittää Molla selkä .
iso#isä ei sanoa alkuun mikään , pitää vain huoli se , että Molla saada taluttaa lava siellä olla lastaus#ramppi pitkin .
iso#isä olla olla karjan#hoitaja niin kauan että osata käsitellä Molla paljon hyvin kuin minä .
olki#koira
ostaa eilen olki#koira .
ei tietää miksi .
jokin syy ei enää edes muistaa mikä .
se muistaa _ maksaa se paljoa , ei olla laittaa vähäinen vara kallis olki#koira .
koira olla varsin suuri , tuolla se eteinen vahtia posti#luukku , kuono sama korkeus .
jos jaksaa , luultavasti muistaa syy olki#koira ostaminen .
samoin , jos jaksaa , luultavasti muistaa mikä se ostaa .
olla mukava tietää mikä se pitää viedä , mikäli se tulla vika .
vaikka olla ennen harkita olki#koira ostaminen , ei olla tutustua huolto#toimen#pide ennalta , joten takuu pitää olla kunnossa .
ja palo#hälytin .
ei kyllä tietää miksi olla harkita ennen olki#koira ostaminen .
olla tuollainen olki tehdä koira täysin tarpeeton , sotkea eteinen , ei se olla edes yhtään seura , mutta kun ajatella hyvä puoli , niin se ei tarvita kouluttaa , ulkoiluttaa ei ruokkia .
tosiaan , nyt kun tarkemmin ajatella , ei todella tietää miksi se ostaa .
olla ehkä mahdollinen , että lapsi olla nähdä sellainen jokin ja tajuta haluta samanlainen .
se selittää se , miksi ei tietää miksi se ostaa .
ostaa se kaiketi alitajuinen tahto ohjata .
tuo olki#koira , joka aamu nimetä Pyro , taitaa olla jokin lapsuus kaipuu ikoni , esine joka linkittää tämä hetki se hetki , jolloin ei tietää huominen mikään .
no , ei tietää kyllä nyt , mutta lapsi ei osata edes ajatella huominen .
ja nyt Pyro vahtia posti#luukku , ikäänkuin suojella minä huominen ikävä kirje .
niin , ostaa eilen olki#koira .
se ajatus tuntua jokin syy olla otsa#lohko päällimmäinen .
ja ei , ei tietää mikä kohta ajatus oikeasti olla .
mutta silti , ostaa eilen olki#koira .
veturi#kuljettaja
pieni pitäen olla haluta olla veturi#kuljettaja , vedellä hana suuri asema ja huudattaa pilli , kun veturi lähteä kiskoa vaunu#letka .
minä rakastaa höyry#veturi , se onkapannu ja kaksivärinen puhku , joka se työntää ulos piippu .
ei minä pelottaa puhe kuuma ja jäätävä työskentely#olo#suhteet , minä haluta olla yhtä iso kone kanssa ja kiskoa ihminen ja tavara pitkin raide .
osata kaikki juna#laulu , lukea kaikki veturi#kirja , olla olla pieni juna , joka jaksaa ja jaksaa .
tuijottaa silmä kipeä leikki#kalu#kauppa ikkuna esillä olla pienois#rauta#tie ja se puhista veturi .
koettaa säästää saada sellainen .
kerätä ahkerasti jäte#paperi lähi#seutu naapurusto ja myydä se eteenpäin .
pullo saada joskus pois#viedä , ja jokin se saada raha .
ei koskaan saavuttaa tavoite , tosin ei enää muistaa miksi .
ehkä nälkä kasvaa syödä , ja haluta aina vaan hieno ja hyvä juna kuljettaa .
tai sitten se hinta nousta .
tai minä kieltää sellainen hankkia .
ei minä olla silloin olla edes tila mikään junan#rata , hyvä kun itse mahtua kaikki yhtaikaa lattia seisoa .
kun sitten mennä naimisiin , odottaa kovasti lapsi syntymä .
ajatella , että voida hankkia juna heti , kun poika syntyä .
poika se olla , tietenkin .
ei aikuinen mies juna leikkiä , ajatella .
minä syntyä seitsemän tytär .
kaikki ihana ja suloinen , mutta luonto ei antaa periksi hankkia kukaan hän leikki#juna , itse puhua .
puute jäädä vain kaivertaa sisin .
sitten sattua voittaa lotto .
ei paljoa , muutama miljoona vain , mutta se verran , että se syntyä jotenkin kaikkivoipainen tunne .
ottaa yhteys rauta#tie#yhtiö pää#konttori ja kertoa halu ajaa juna .
hän ehdottaa , että hakea veturin#kuljettaja#kurssi , mutta se ajatus ei enää tyydyttää minä .
haluta ajaa heti , viivytellä .
päättää käyttää raha taika#sauva .
rauta#tie#yhtiö myydä juna#lippu netti .
sieltä jokainen saada varata haluta paikka haluta juna .
minä valita juna ja varata kaikki paikka se .
rauta#tie#yhtiö lisätä vaunu , mutta minä varata paikka se .
jokainen .
sama toistua muutama kerran , ja juna taitaa olla jo kolmas kilo#metri pitkä , kun yhtiö loppua vaunu .
väki parveilla asema ihme katsoa , kun juna saapua laituri .
kukaan muu ei olla lippu kuin minä .
minä se sitten olla kaksi suuri matka#laukullinen .
nousta juna , juna ovi sulkeutua , ja matka alkaa .
minä kulkea pitkin juna käytävä ja pysähtyä välillä juoda kahvi ja jutella ravintola#vaunu työskennellä nainen kanssa .
minä olla oikein mukava .
lopulta soittaa veturi kuljettaja .
hän pysäyttää juna ja minä siirtyä veturi hän seura .
saada ajaa , kääntää kaikki mahdollinen vipstaaki ja vääntää kaikki kytkin .
varojärjestelmä ohjata juna sivu#raide .
olla tehdä jokin outo , ei juna enää liikkua minnekään .
avata veturi ovi ja juosta metsä .
se juosta minä naurattaa ja muuttua itse juna .
tuksutella ympäri metsä ja pelto .
puhkua ylös ja alas vuori ja mäki .
lopulta hän saada minä kiinni ja tuoda tänne .
täällä saada leikkiä juna .
kaikki leikkiä .
kuka se kissan#häntä ?
olla suuri maa laitama pieni savuinen kaupunki , joka olla pieni pieni yli#opisto .
se yli#opisto olla täynnä suuri idea ja se avara käytävä kulkea suuri joukko professori otsa sivistyneesti kurttu .
jokainen hän miettiä syvällinen ajatus , ja otsa ryppy syvyys kuvastaa aina kukin miettijä mietintä syvyys .
vuosittain professori kokoontua keskinäinen tulos#keskustelu , joka hän mitata toinen otsa#ryppy syvyys ja sitten taputtaa kohteliaasti se , joka olla kaikkein syvä ryppy .
joku nuori tieteen#harjoittaja koettaa vilunki#peli ja kuivattaa otsa ryppy aluna tai muu kemikaali .
käydä eräs hän naapuri#maa , ottaa siellä silikoni#ruiske otsa paisuttaa ja teettää kirurgi näin syntyä pullea otsa syvä ura , mikä se yli#opisto olla koskaan nähdä .
onneksi yli#opisto rehtori , kaikki itse kokea nuorekas vanha#rouva , nähdä tämä huiputus lävitse ja määritellä saman tien silikoni#otsainen ihan oma ura#syvyys#vaatimus .
tosin hän antaa asia#osainen tunnustus uusi ura aukoa innovatiivinen idea ja taputtaa hän ystävällisesti pää#laki .
se yli#opisto , muu yli#opisto lailla , haluta aivan ehdottomasti olla huippu#yli#opisto .
tai oikeastaan se haluta tulla huippu#yli#opisto tai ainakin , että se pitää huippu#yli#opisto , joka huippu#tiede#mies harjoittaa huippu#tiede .
professori väitellä keskenään , mikä tietää milloin olla huippu#yli#opisto tai moni huippu#tiede#mies mahtua huippu#yli#opisto huippu .
kekseliäs hän huomata , että jos kiivetä toinen harteet , niin olla itse muu huippu .
tosin silloin saattaa käydä niin , että joku polkeutua toinen jalka ja huippu#paikka vähetä vastaavasti .
se sama rehtori , viisas ja kokenut akateemikko , todeta silloin , että pian loppua se , joka hartia voida seistä tai joka voida käyttää astin#lauta , ja antaa määräys , että oma#ehtoisesti kukaan ei saada ryhtyä kiipijä , vaan se päättää aina professori keskinäinen kokous .
taas ryhtyä miettiä .
professori kaikkein viisas ja yksi silikoni#otsa lyödä pää yhteen ja ruveta tuumia , miten huippu päästä .
hän lähettää sana#saattaja kaukainen maa ja kirjoittaa pitkä artikkeli vierasmaalainen lehti saada edes pieni vinkki .
hän soittaa puhelin kollega ja käydä kylässä sellainen yli#opisto , joka hän pitää hieno ja arvokas .
se olla hieno oivallus .
koska kaikki yli#opisto haluta olla huippu#yli#opisto , yksikään strategia ei olla mikään muu vaihto#ehto , joten professori saada paljon kaivata materiaali .
kun hän sitten kokoontua yhteinen neuvon#pito , hän olla moni valmis huippu#yli#opisto tuleminen malli .
yli#opisto rehtori , joka olla tottua ajatella oma aivot , todeta , että vaikka laatu#työ olla arvokas ja hyvä kannattaa ottaa oppi , niin huippu olla täytyä olla jokin ihan oma , ja että kopioida ei tulla maailma hyvä .
hän mainita vielä esimerkki tämä silikoni#otsainen tieteen#harjoittaja , joka olla koettaa huiputtaa itse huippu .
hän todeta tyynesti , että koko yli#opisto olla syy keksiä jokin yhtä omaperäinen , mutta muistuttaa , että vaikka huiputtaminen selvästi kuulostaa keino päästä huippu , se olla pitkä tähtäin kovin lyhyt#näköinen .
huippu#yli#opisto ajatus polttaa niin kovin professori mieli , että hän päättää käyttää kaikki konsti tulla huippu#tiede#mies huippu#yli#opisto .
hän rutistaa otsa uusi ura miettiä , kumpi tulla ennen , huippu#tiede#mies vai huippu#yli#opisto .
joku professori päättää , että olla mukava olla pieni kala suuri lampi ja hakeutua pois pieni kaupunki yli#opisto toinen kaupunki , joka olla suuri yli#opisto ja se ympärillä vihreä ruoho#kenttä .
joku professori taas haluta olla suuri kala pieni lampi ja nimetä entinen opiskelija tiede#mies pois#lähteä tilalle .
silti kaikki mieli kaihertaa kysymys huippu#yli#opisto perimmäinen merkitys jäädä ratkaista .
pitää hän nyt oikeasti ryhtyä keksiä jokin ihan uusi huippu#juttu ?
tai kasata kaikki tiede#mies kaikki tietämys sama kasa ja katsoa miten pitkälle se riittää ja miten korkealle se ylettää .
rehtori , joka olla avara#katseinen uudistaja , kehottaa hän kokeilla se idea ja niin kaikki tiede#mies kantaa kaikki tieto syli yhteinen kokous katsoa , miten iso kasa ja korkea huippu se tulla .
mutta ei se tulla kasa ollenkaan , ei edes pieni pieni pikkuruinen .
kukaan tiede#mies ei suostua se , että hän tieto olla peittyä toinen tieto alle , vaan jokainen haluta oma tieto kasa päällimmäinen , se huippu .
lopulta päättää järjestää kilpailu , joka kerätä uusi innovaatio huippu#yli#opisto rakentaminen .
kilpailu saada osallistua jokainen , joka olla yli#opisto työ tai opiskella , ja kilpailu voittaja luvata palkinto maallinen yltäkylläinen hyvä .
kilpailu synnyttää ennennäkemätön ryntäys .
yli#opisto loppua kynä ja paperi , kun kaikki kilvan kirjoittaa ajatus ylös .
kaikki liitu#taulu olla kohta täynnä teksti .
se syntyä tavaton intensiivinen ja innovatiivinen idea , ehdottaa korkea torni rakentaminen yli#opisto huippu , koko yli#opisto siirtäminen korkea kallio päälle ja huiputus ottaminen yli#opisto ydin#osaamis#ohjelma .
ei raukka vielä muistaa , _ huiputus pitkälle päästä , paitsi tietenkin poliitikko , mutta se olla ihan eri virka .
kilpailu#tuomari tutkia ehdotus kolmas vuosi .
se aika tiede#mies otsa#ryppy syvetä ja se syntyä uusi ajatus siirtyä entinen uoma uusi huippu#yli#opisto#tavoite .
se pitää hyvä merkki .
rehtori , joka aina saada sana asetella kohta , todeta jokin aiempi ajattelija lainata , että olla hulluus tehdä asia aina samoin , mutta odottaa uusi tulos .
hän pitää tiede#mies uusi otsa#ryppy lupaava merkki , mutta samalla hän huolestuttaa , että osa aiempi ryppy olla selvästi oieta .
eräs sileä#otsainen opiskelija , mieli vielä vapaa tieto kahle , todeta kilpailu#vastaus , että huippu#yli#opisto se olla hännän#huippu#yli#opisto .
tämä idea saada kilpailu#tuomari hypätä ylä#pystyyn ja rynnätä paperi heilutella pitkin yli#opisto käytävä .
nyt olla lopulta olla uusi ja toteutus#kelpoinen idea .
tiede#mies , joka jo olla lähes luopua toivo , innostua ja huutaa hurraa .
ongelma olla ratkaista ja se opiskelija antaa omena palkinto .
nyt hän voida olla hännän#huippu#tiede#mies hännän#huippu#yli#opisto ja tehdä hännän#huippu#tiede .
hymy levitä professori kasvot ja hän otsa#ryppy silitä saman tien .
paitsi tietenkin se , joka otsa#ryppy olla keino#tekoisesti silikoni#otsa kaivertaa .
tämä huiputtaja olla tulla uusi hännän#huippu#yli#opisto arvostettu tiede#mies , sillä vanha otsa#ryppy perustua arvo#maailma irtautuminen olla jo osoittautua mahdoton .
yli#opisto rehtori , joka usein katsoa asia pitkälle , kuin mikä hän oma nenä ulottua , päättää että yli#opisto ei olla mikä tahansa hännän#huippu#yli#opisto , vaan nimen#omaan kissa#hännän#huippu#yli#opisto , sillä kissa olla eläin , joka itse nostaa hännän#huippu oma ymmärrys ylemmäs .
vaan kuinka sitten käydä .
eräs kammio unohtua hallinto#virka#mies kuulla uudistus#hanke .
hän nirskauttaa kammio ovi auki ja köpötellä suoraan rehtori kanslia , joka professori juuri nostaa malja uusi uljas yli#opisto .
hallinto#virka#mies ojentaa jokainen juhlija sata#määrin kaavake ja esittää usea se täyttäminen liittyä vaatimus .
professori hermostuttaa , mutta tottua hallinto#virka#mies päsmäröinti ja kaikenpuolinen jarrutus , hän ryhtyä refleksi#omaisesti täyttää lomake kynä sauhuta .
hallinto#virka#mies hymyillä tyytyväinen .
hän köpötellä takaisin kammio , kirjoittaa kirje jokainen kollega kaikki muu yli#opisto ja pyytää hän lähettää lisää kaavake .
kirje
– arvata mikä .
– no ?
– minä saada oikea kirje .
– semmoinen paperinen ?
– no ei tämä nyt ainakaan muovi olla .
– ei olla kuitenkaan avata se .
– ei olla raaskia .
mennä jännitys pilalle .
– se olla mainos , yrittää myydä sinä jokin .
– ei voida olla .
käsi kirjoittaa osoite ja kaikki .
– se mikään todistaa .
avata nyt se .
– no jos nyt sitten ...
tämä teksti olla käsi kirjoittaa .
– ovela mainos#temppu , ei malttaa jättää se lukea .
– tämä olla jokin Sirkku , sanoa että se haluta tavata .
– se myydä sinä loma#osake tai jokin .
– se haluta vain jutella , katsoa vaikka .
– ei kyllä luottaa tuo .
se haluta sinä raha .
– miksi se tahtoa tämä kirje takaisin ?
– se pitää varmaan kysyä se itse .
– jos se olla joku vähä#varainen ja se olla vain tämä yksi kirje .
– ja se lähettää se aina seuraava hyvä#uskoinen ?
– vaikka niin , ei tämä olla minä nimi kuin kuori .
– se voida olla se uusi ekologinen kierrätys#kirje .
– niin kuin kierto#kirje , vai ?
– niin sellainen , tietää ?
pyramidi#huijaus ehkä .
– Äethoo neuvoa polttaa kaikki kierto#kirje .
olla tuli ?
Tukholma kapea katu
maaliskuinen aamu olla hyinen kylmä .
Mårten Trotzig apulainen Johan puhallella paleleva käsi seisoa Järntorget kuulla viimeinen ohje .
Mårten selostaa tarkkaan , mikä hinta Johan olla myydä kupari ja paljon hän saada enintään maksaa kupari toimittaja .
Johan toistaa ohje oikein , Mårten hätistellä hän työ .
Mårten heittää satula#laukku hevonen selkä , nousta satula ja ratsastaa ulos Tukholma .
Mårten olla Tukholma rikas porvari , joten hän olla voida olettaa matkustaa komeasti .
normaalisti hän olla matkata reki lämmin turkis alla , mukana seurue palvelija ja ase#mies .
hän ei kuitenkaan haluta vetää liikaa huomio puoleen .
mitä harva tietää satula#laukku olla kulta , sen hyvä .
kilpailija ei kannattaa antaa vihi Mårten suunnitella kupari#kauppa , _ hän yrittää ehtiä apaja ensin .
Mårten olla vyö pistooli ja miekka , joka tuoda hän turva tunne .
miekka hän ei juuri osata käyttää , hän olla hankkia se vain koska muu rikas mies kantaa miekka vyö .
pistooli hän se sijaan osata käyttää .
se ei olla herras#mies ase , mutta pistooli#piippu tuijottaminen saada yleensä mies miettiä tarkemmin sana ja teko .
Mårten ratsastaa länsi kohti Kopparberg .
matka viedä moni päivä , mutta Mårten ei välittää .
hän olla hyvä tuuli .
ajatus hän odottaa suuri kupari#erä saada hän hymyillä .
tämä kauppa tehdä hän entinen rikas , ehkä jopa Tukholma rikas porvari .
vuosi sitten saapua Wittenberg tänne taka#pajuinen Ruotsi hän olla tuskin edes osata aavistaa , kuinka rikas hän vielä tulla .
Mårten omistaa jo kolme talo Trappegrenden .
Trappegrenden olla kapea , taitaa olla jopa Tukholma kapea katu .
se olla kuitenkin lähellä Järntorget , rauta ja kupari#kauppa keskus ei Mårten haluta muuttaa sieltä muualle , vaikka hän olla pian vara rakennuttaa itse kartano Tukholma lieve .
Mårten olla se sijaan päättää jättää itse pysyvä muisto jälki#polvi lahjoittaa Tukholma saksalainen kirkko uusi alttari#taulu .
ihminen katsella alttari#taulu kymmenen _ jopa sata vuosi myöhemmin ja sanoa ” tuo lahjoittaa Mårten Trotzig ” .
jos Mårten olla katsella ympärille kunnia ja kuuluisuus haaveileminen sijaan , hän olla saattaa huomata ryöväri aikaisemmin ja päästä hän karkuun .
nyt hän huomata hän vasta kun hän sännätä metsä katkaista hän tie .
ryöväri olla resuinen vaate ei hän aseistus olla kehuminen .
iso#nenäinen olla pelkkä puu#nuija ja parrakas olla käsi ruosteinen kirves .
kalju ryöväri olla sentään jalka#jousi , mutta vain yksi vääntyä nuoli .
mies , joka osata käyttää miekka ja joka olla vielä pistooli vyö saada kukistaa ryöväri helposti ei hän normaalisti käydä näin vaarallinen saalis kimppuun .
kevät#talvi mukana saapua nälkä olla kuitenkin saada hän epä#toivoinen ja aseistus sijaan ryöväri luottaa luku#määrä sekä palo#viina tuoda voiman#tunne .
Mårten pysäyttää hevonen ja katsella ryöväri epä#luuloisesti .
- mikä sinä haluta ? Mårten kysyä .
- ei se olla selvä ? parrakas ryöväri ärähtää .
– haluta kukkaro ja hevonen !
Mårten vetää pistooli ja tähdätä se parrakas ryöväri .
- häipyä se tai ampua , Mårten sanoa .
- sinä olla yksi kuula ja minä olla kolme , parrakas ryöväri todeta .
– senkun ampua , kaksi minä syödä ja juoda tänään kievari kolmas muisto sinä raha .
Mårten tähtäillä kukin ryöväri vuoro osata päättää , mikä tehdä .
iso#nenäinen ryöväri päättää toimia .
hän sännätä kohti Mårten puu#nuija koholla ja päästää raivoisa huuto .
Mårten laukaista pistooli .
kuula raapaista iso#nenäinen ryöväri pää ja jatkaa matka upota lumi#hanki .
ryöväri pudota polvi huutaa tuska ja painaa käsi pää sivu yrittää lopettaa veren#vuoto .
kalju ryöväri laukaista jalka#jousi , mutta vääntyä nuoli ei osua maali .
parrakas ryöväri rynnätä hevonen luokse ja saada Mårten vetää maa .
Mårten päästä kuitenkin jalka ja vetää miekka .
hän huitoa miekka kaksi ryöväri saada aikaan muu kuin se , että ryöväri pysyä hän loitolla .
Mårten kirota itse se , _ olla koskaan ottaa oppi#tunti miekka käyttö .
mikä tahansa Tukholma kapakka olla varmasti löytyä joku Liivinmaa tapella sotilas , joka olla opettaa hän miekkailla muutama taaleri hinta .
iso#nenäinen ryöväri saada veren#vuoto lakata ja nousta pystyyn puu#nuija käsi .
- ampua korva irti , ryöväri mutista vihaisesti .
– tämä saada maksaa .
iso#nenäinen ryöväri hiipiä Mårten huomata hän taakse ja iskeä hän puu#nuija taka#raivo niin kovaa kuin jaksaa .
Mårten kaatua maa ei enää nousta .
pistoolin#laukaus , ruudin#käry ja veri haju hermostua hevonen kavahtaa taka#jalka ryöväri lähestyä se .
hän ei saada hevonen taltuttaa ja se päästä hän pakoon .
ryöväri saada saalis vain Mårten kukkaro ja olla se tyytyväinen , koska ei tietää menettää satula#laukku olla kulta .
kun Mårten hevonen palata yksin Tukholma , Johan käsittää heti jokin paha tapahtua .
hän lähteä muutama apuri kanssa etsiä Mårten ja hän löytää hän hengetön tie vierestä .
olla jo liian myöhä lähteä ajaa ryöväri takaa ja seuraava yö lumi#sade peittää hän jälki .
tukholmalainen porvari Mårten Trotzig maallinen vaellus päättyä kauppa#matka ryöväri uhri 21.3.1617 ei Tukholma saksalainen kirkko saada uusi alttari#taulu .
hän kohtalo jäädä kuitenkin tukholmalainen mieli ja hän kapea asuin#katu ryhtyä kutsua Trotzig katu .
nimitys jäädä käyttö ja vuosi 1949 katu tulla virallisesti Mårten Trotzigs Gränd .
se olla vielä Tukholma kapea katu .
kuningas ja tsaari raja
eräs ilta vähän pyhä risti päivä jälkeen ummeljokelainen Juho Männynjuuri ovi koputtaa .
koputus olla hiljainen ja vaivihkainen ja jäädä melkein huomata sade ropina seasta .
Juho lopettaa lammas#paisti syöminen ja vilkaista vaimo Vappu .
Juho nousta ja astella ovi .
hän avata ovi ja tunnistaa pimetä syys#ilta seisoa mies veli Jaakko .
Juho viitata Jaakko tulla sisälle savu#pirtti ja vilkaista vielä piha ennen kuin sulkea ovi .
Vappu lopettaa karstaaminen kun Jaakko istahtaa pöytä ääreen .
- päivä talo , Jaakko sanoa .
– mikä lapsi olla ?
- päivä vaan , Vappu vastata .
– lapsi nukkua aitta kun vielä tarjeta .
olla kuulemma hyvä ilma kuin pirtti .
- piilottaa vene hyvin ? Juho kysyä .
– ranta#ratsastaja olla nuuskia joki#ranta tavallinen enemmän se jälkeen kun Ukkola Eerik viedä lupa lehmä sisko Husula ja saada 10 hopea#taalari sakko .
- ei huolia , vene olla hyvin piilo .
mikä muu tänne ruotsi#puoli kuulua ?
- käydä Loviisa syys#markkinat .
maja#mies kertoa , että sinne aikoa rakentaa linnoitus .
ajatella , jos vaikka muuttaa sinne .
- sinä olla ajatella , Vappu tokaista .
- jokin pitää tehdä , jos sato ei paranee .
tulla taas niin huono sato , että nähdä varmaan kevät nälkä .
linnoitus#työ tarvita puu#seppä taito osata mies .
- kuulla kirkko , että ryssän#puoli Sippola rakentaa uusi krouvi .
olla siellä varmaan puu#seppä työ ei tarvita lähteä niin kauas kotoa .
- ryssä#valta alle ei vapaa#ehtoisesti lähteä , Juho tiuskaista .
- isä#vainaa kertoa aina , kuinka miehitys aika staarosti käydä alati karhuta vero .
ei se uskaltaa vastaan sanoa .
kasakka olla tulla ja tappaa kaikki .
- vanha laki olla ryssän#puoli voimassa , Vappu inttää .
– hyvin Jaakko siellä mennä .
Jaakko ottaa tupakka#pussi ja piippu esille aikoa pistää tupakka .
- haluta tupakki ?
tämä olla Pietari , hyvä laatu .
ennen kuin Juho ehtiä vastata , ovi kuulua äänekäs ja vaativa koputus .
- ranta#ratsastaja , Vappu henkäistä .
– nyt käydä huonosti .
Juho sännätä nurkka , joka olla yksinkertainen puu#arkku .
- äkkiä tänne , Juho sanoa .
- ei minä tuo pieni arkku mahtua , Jaakko vastustella .
- ei minä sinä arkku olla laittaa , auttaa siirtää se .
Juho ja Jaakko siirtää arkku ja se alta paljastua luukku , joka Juho avata .
- sinne vaan , Juho sanoa .
– olla sitten ihan hiljaa .
Jaakko ahtautua alas pieni luukku .
koputus ovi olla muuttua entinen raivokas .
Juho rientää ovi , kun arkku olla saada taas paikalleen .
ovi takana seisoa kaksi ranta#ratsastaja , joka tunkea sisään .
- _ heti avata ovi ? nuori ranta#ratsastaja kysyä .
- ei uskaltaa , luulla , että ryssä olla tulla joki yli , Juho vastata .
- ryssä ei koputtaa , se tulla ovi läpi .
- kuka sinä olla ja miksi tunkea tänne ilta#myöhä ?
- minä olla Saramäki , vanha ranta#ratsastaja sanoa .
- tuo nuorukainen olla Hartikka .
väittää nähdä joku kulkea tuolla piha .
tulla katsoa , _ mikään olla hätä .
- kuka tuolla piha kulkea ja miksi ? Hartikka tivata .
- tämä sää ei kulkea kuin kruunu mies , sala#kuljettaja ja ryssä vakooja .
- minä siellä kulkea , käydä huussi , Juho vastata .
– se ei tietää , katsella ryssä vakooja toimi tai viedä sala#kuljettaja jätös ryssän#puoli .
vai haluta kruunu mies viedä se vero ?
- ei kai haitata , jos katsella vähän ympärille ? Saramäki kysyä .
- mikä minä sinä estää ?
Hartikka ja Saramäki katsella ympärille .
Saramäki katse kiinnittyä pöytä .
Juho ja Vappu katsoa sama suunta ja kalveta .
Jaakko olla unohtaa tupakka#pussi ja piippu pöytä .
Saramäki astella pöytä luokse ja istahtaa penkki .
hän ottaa piippu ja tutkia se pirtti hämärä valo .
sitten hän nuuhkaista tupakka#pussi sisältö .
leppä#kerttu
olla silloin vasta pieni lapsi , ei minä maailma juuri ymmärtää .
kesä olla kuuma kun minä piha hyppiä sadettaja ympärillä , joka jälkeen pyöräillä kilpaa jäätelö#kioski .
se päivä minä veistää isä ja veli kanssa kaarna#laiva .
minä laskea se vieressä kuohua koski , joka uskoa se matkata aina maailma ääriin asti .
äiti kanssa minä tehdä leppä#kerttu .
maalata eri#kokoinen mukula#kivi täplikäs musta#punainen ja laittaa se ympäri piha#maa .
mieli se olla kiva , leppä#kerttu kun olla pieni mieli kiehtova otus .
uskoa , että kun leppä#kerttu laskeutua käsi , olla hän minä ystävä ja se merkitä hyvä onni minä .
nyt minä olla se onni#hippunen kukkais#istutus ja kivetys reunama täynnä .
leppä#kerttu olla pieni ja voimaton eliö iso maailma .
auringon#paiste , sade ja muu luonnon#voima kuluttaa kirkas maali#pinta nopeasti matta , äiti kanssa minä aina hoitaa haavoittua .
minä pitää se kun saada auttaa .
kerta kuitenkin , taas eräs sade jälkeen kun olla yksin maalailla leppä#kerttu siipi ehyt .
ihmetellä vieressä olla sade#vesi#kaivo , kuinka syvä se mahtaa olla , ei ainakaan nähdä pohja silloin .
se leppä#kerttu , joka olla juuri saada valmis , olla yksi pieni .
minä heittää se sade#vesi#kaivo , kestää kauan ennenkuin pohja kuulua kolahdus .
vasta vuosi jälkeen minä tajuta .
leppä#kerttu olla yhä siellä pohja , nyt väritön ja siipi menettää .
yksin unohtaa pimeä , harmaa ja hylätä loppu ikä .
ei hän koskaan enää edes olla leppä#kerttu .
ei minä olla tarkoitus .
matkustaja paikka
olla silloin hyvä ystävä .
minä käydä silloin kahdestaan maailma huippu , kahdestaan minä kulkea tämä polku .
kun olla sinä kanssa , se olla taistelu maailma vastaan minä .
aina muistaa kuinka ajaa keskellä sysi#musta metsä , pitkin öinen tie , joka vain auto himmeä etu#valo valaista .
ei nähdä juuri eteenpäin , mutta tietää , että sinä nähdä kauas pimeä .
kun sinä ajaa , tuntea olla turva , ja kun sinä kääntyä hymyillä minä , tietää _ koskaan haluta olla mikään muualla kuin vieressä .
sinä ei enää kuitenkaan ottaa minä matkustaja paikka , olla poissa , ja minä saada ajaa yksin tämä pilkko#pimeä tie .
ei nähdä minne olla matka , ei nähdä yhtään mikään .
juosta hän luokse
ei voida katsoa taaksepäin , juosta , juosta niin lujaa kuin jaksaa , niin kauas kuin jaksaa .
ei seurata kun minä karata tämä maailma , ei , ei minä tänne kuulua .
minä ei haluta tänne , juosta , juosta , kauas pois .
mieli vielä se sana :
' ei , ei , ei minä haluta hän nähdä '
' mutta hän olla poika '
' minä ei olla enää poika '
uupua taas se tuttu kivi viereen , se joka olla ennen tuntea kyynel .
pudota maa , laittaa silmä kiinni , painaa pää alas ja sortua se asento , joka käsi tuntua mennä kaksi kierros vartalo ympäri .
kadottaa itse taas tyhjyys pimeä aukko , ei enää osata yksin koti .
onneksi istua viereen painaa pää olka#pää .
' kuka olla Niko '
Niko olla kaksois#veli .
Niko olla se , joka puhaltaa enemmän kynttilä synttäri#kakku , se , joka ottaa enemmän kuva perhe#loma ja se joka hymyillä enemmän ( sanoa , että se minä erottaa ) .
vaikka luulla , että kaksonen olla samanlainen , minä olla kuin aamu#yö ja ilta#päivä , syntyä#aika mukaan .
Niko olla ilta#päivä , hän olla kaikki niin hyvä , minä taas ei osata edes heittää pesä#pallo .
' heittää kuin tyttö ' , isä sanoa , ei päästä kopitella hän ja Niko kanssa , ' mikä jos pyytää äiti ' .
olla varma , että Niko olla jaksaa juosta minä kauemmaksi .
taas muistaa se päivä kuin eilinen , silloin kun kävellä Niko kanssa metsä#polku pitkin koulu .
olla kolmos#luokka ensimmäinen päivä , aurinko olla kirkas ja minä molemmat olla uusi hieno shortsit ja lenkkari , se olla hyvä pelata jalka#pallo väli#tunti .
juosta kilpaa sisälle odottaa ensimmäinen väli#tunti , koulu olla kuulemma uusi pallo .
tunti miettiä kuinka minä olla voittamaton kaksikko kun Niko hyökätä ja minä puolustaa .
väli#tunti alkaa , kiirehtiä eteinen , mutta ei löytää kenkä Niko oma vierestä .
olla varmasti jättää se se , jättää se aina Niko viereen .
sitten tajuta mikä olla tapahtua , kun nähdä ikkuna mikä nelos#luokka poika touhuilla ulkona .
nähdä se selvästi , kuinka avuton ja nauhaton lenkki#tossu upota taas kura#lammikko pohja .
' hei se olla minä lenkkari '
' se olla , nyt se olla minä lätäkkö sukellus#vene '
' vittu minä tappaa sinä kaikki , niistää joka ikinen '
' anteeksi mikä ? '
silloin se tapahtua , juuri silloin kun väki#joukko olla kerääntyä ympärille ja nelos#luokka poika lähestyä kuin se olla olla hidastettu kohtaus .
silloin minä vuotaa , purskahtaa itku ja kastella housut , ei mahtaa se mikään .
kaikki osoittaa shortsit tummua haaroväli , kaikki nauraa .
juosta , juosta niin kauas kuin jaksaa .
juosta niin kauas , _ olla enää ikinä osata takaisin koulu .
kun ei enää jaksaa , pudota maa , laittaa silmä kiinni ja toivoa , että kaikki olla vain paha uni .
silloin tuntea outo kosketus , se olla Niko , mutta aurinko vasten seistä hän näyttää jokin yli#luonnollinen .
' ottaa tämä minä ' , Niko sanoa ja riisua shortsit .
laittaa se jalka ja huomata , kuinka Niko tarttua jalka , laittaa se avata lenkkari , tehdä toinen jalka samoin ja sitoa nauha kiinni .
hän tarttua käsi ja viedä minä takaisin koulu .
seuraava väli#tunti kukaan ei enää nauraa , vaikka Niko olla alus#vaate ja märkä sukka ala#piha hiekka#kenttä .
ei Niko päästä silloin pelata jalka#pallo , mutta katsoa kuinka minä juosta kenttä pallo perässä .
minä juosta lujaa ja nähdä kuinka Niko katsoa ihailla , hän taputtaa ja hymyillä minä .
se olla elämä hyvä päivä .
kertoa tämä tarina , nostaa minä ylös ja halata lujaa .
hetki aika katsoa se kivi , se joka tuntea kyynel , se kivi , joka lukea : ' rakas poika , veli ja enkeli ' .
ei koskaan ihastua ensi#silmäys
olla ehkä päivä kolme tai viisi , kun nähdä joku ensimmäinen kerta , tai oikeastaan hän , joka istua väli#tunti syrjässä kuuloke korva pakoilla yksinäisyys .
se olla joku , joka saada sydän lyödä yksi yli#määräinen lyönti , pysäyttää maailma hetki kunnes se taas jatkaa matka .
ehkä istua hän viereen , kysyä ' mikä kuunnella ' ja hän tykätä The Killers .
pyytää hän istua vieressä psykologia , seuraava jakso kaikki sama kurssi ja sinä tulla nopeasti hyvä ystävä , haluta jokin enemmän .
hymyillä ja viettää kaikki aika hän kanssa tai hän ajatella ja lähettää teksti#viesti yö#myöhä kunnes silmä taas sammua tai hän ei enää vastata .
kutsua hän synttärit ja saada lahja suloinen pehmo#apina , ajatella , että tänään olla se päivä , mutta tänään olla se päivä kun loppu#ilta hän löytää joku toinen ja hakata sydän moukari sirpale .
hän hakata vielä vuosi päästä , sillä ei hän sinä koskaan välittää , olla vain korvike .
ehkä kävellä tämä kerta ohitse , mutta sitten seuraava kerta mennä jutella .
ei kuitenkaan koskaan uskaltaa , ei edes netti , vaikka se olla helppo , moni kerta sinä olla pitää pyytää hän ystävä Facebook .
joku kaunis päivä , ehkä päivä 76 tai 93 , hän pyytää sinä ystävä ja suostua , odottaa hän aina kone ja keksiä etu#käteen mikä sanoa hän .
muutama kerran ujosti sanoa ' moi ' kun törmätä koulu#käytävä ja melkein myydä maailma , kun saada tietää hän olla sellainen , tietää , helposti muu matka mennä .
luulla voida muuttaa ihminen , ja antaa hän vielä mahdollisuus , mutta hän ei antaa sinä mahdollisuus .
' mikä jos olla vain ystävä ' , ei hän se jälkeen enää kuulla .
ikinä .
paitsi ehkä se , että hän elämä olla mahtava ilman sinä .
ehkä unohtaa hän , olla koe#viikko tulla ja paljon muu ajatella .
silloin tällöin kuitenkin nähdä hän , ja aina sydän kompassi mennä sekaisin , ensimmäinen kerta se viimeinen asti .
elää oma elämä , oma kaveri , seurustelu#suhde ja tulevaisuus kanssa ; Helsinki kauppa#tiede maisteri ja oma#koti#talo meren#ranta , puoliso ja kaksi lapsi .
tämä unelma sivu , lukio viimeinen vuosi kaikua käytävä tämä suru#uutinen ; hän olla viedä henki itse , ei kestää yksinäisyys ja masennus enää , ja stressi yli#oppilas#koe olla laukaista tämä vyyhti pilleri apu .
harmittaa kun ei hän koskaan olla päästä tutustua .
mutta nyt olla päivä kolme tai viisi , ei kaveri#porukka kuunnella vaan jatkaa hän tiiraileminen matikka#luokka edessä .
olla rohkea , horoskooppi#merkki olla leijona , ja ennen tunti alku istahtaa hän viereen koulu#käytävä .
- moi , mikä kuunnella ? kysyä vilpittömästi
hän ottaa toinen kuuloke pois , vastata ujosti
- mm .. The Killers , miten#niin ?
- ai oikeasti , sellainen roska , ei oikeasti , luulla että olla siisti tyyppi , koittaa ivata ,
ihan miten#vaan , mutta ei ikinä tulla minä tai kaveri lähelle , sinä ei haluta tänne , jatkaa vielä
- ai okei , hän vastata hiljaa ja nousta lähteä luokka karkuun .
- mutta mennä Janica tai Eetvartti luokse , se tykätä Killers ...
voida olla säälittävä yhdessä , huutaa vielä perään .
päivä päättyä , koti#matka huomata kuinka hän jutella jo Janica kanssa , hymyillä vaikka sydän olla ylösalaisin , ja laittaa iPod When you were young soida .
isä poika
sytyttää äiti taas riita#keskeinen savuke ja laituri upottaa sormi rauhallisesti virrata vesi .
sisällä isä tuijottaa sama seinä , ehkä pelätä se kaatua päälle .
huone pieni poika leikkiä pakko#omaisesti lelu#auto , esittää itse _ mikään olla tapahtua , vaikka se huuto peittäminen olla korva päälle tarvita kaksi käsi lisää , ' antaa minä anteeksi ' .
kohta nauraa poika isä kanssa , kun isä kaahata pikku#auto väärä kaista rekka etu#puskuri .
silmä kohdata sanoa isä poika ' pitää äiti huoli ' , ja sulkea poika syli kuin olla maailma loppu .
silloin isä lähteä , jättää jälkeen vain ääni .
se ääni , joka pelästyttää lintu puu , ajaa rusakko täys#juoksu ja pudottaa äiti keittiö lattia päivä#kausi , ääni , joka takia vanha puu#vaja polttaa ja isä suojelus#enkeli kastaa .
virrata joki vesi vuosi jälkeen , kun päivä toinen perään vaihtua yö .
poika tavata kadota tämä yö etsiä itse , ja heti ajo#kortti saada painaa kaasu#poljin pohja tyhjä tie vastaantulija kaista se tunti .
silloin poika saattaa hymyillä , saattaa ehkä nauraa .
olla yö hän koti , ei aurinko alla muu kanssa haluta onni perässä juosta , ei kyynel vierittää .
ei kukaan poika tuntea , äiti , jos joku olla , niin olla hän varmasti rakastaa poika kultainen sydän .
sumuinen syys#aamu äiti polttaa menthol#tupakka laituri istua , niin kuin hän olla jo vuosi tehdä , ja katsoa kuinka joki vain jatkaa virtaaminen , ei se kukaan voida pysäyttää .
se vuosi ruska olla kaunis , mutta se sumuinen päivä olla taas tulla pitkä ja pimeä yö , joka äiti humala saattaa tehdä mikä tahansa .
silloin poika viettää elämä vihko sivu , se sana katkoa kynän#terä yhä usein , ' antaa minä anteeksi ' .
ei puu olla enää lehti , kun poika karata taas kaahata silmä kiinni ranta#katu pitkin .
ei se enää mikään tuntua .
palata hän koti vain nähdä äiti maata äksä selkä lattia vetää muutama sätkä ja ilo#pilleri , olla todellisuus karata se ikkuna joka poika .
poika repäistä sivu vihko , kirjoittaa ' pitää huoli itse ' , ja taitella se nätisti äiti etu#tasku .
niin poika upottaa äiti suru ; suru , joka ajaa rekka#kuski kooma , taittaa metri#kaupalla teräs#kaide ja vetää puoleen vilkkua valo , suru , joka nouseminen olla tarvita kaksi käsi lisää .
orkidea#polku astronautti
olla syksy ja perjantai , katsoa ylös kun putoilla lehti tanssia ilma tehdä piruetti ja taivaan#ranta#maalari värittää ruska#väri kaikki kaunis .
olla matka ystävä kostea syntymä#päivä#kutsut , ja ajatella haaveilla se kuinka olla pakottaa hän kutsua sinä .
ilta laskeutua aurinko takaa ja antaa hius mennä tuuli mukana kun ajaa vanha Saint polku#pyörä pitkin kuollut lehti katu , silloin minä tulla astronautti ja nousta raketti jo stratosfääri .
kiertää Jupiter kuu ja juosta Saturnus rengas ympäri , ohikulkija komeetta hymyillä ja meteoriitti#parvi hiljaa kuiskia ' pystyä mikä vain ' .
kerätä tähti kämmenellinen tasku kun matkata valon#nopeus galaksi raja#maa , ajatella antaa se muutama sinä .
avaruus raja kulkea käsi#käsi äärettömyys loputtomuus ja miettiä , ' mikä vain voida tapahtua ' .
laskeutua ja jättää alus puisto laita kävellä loppu matka tuttu katu pitkin ( orkidea#polku , joka kesäisin säteillä unelma kukka#loisto , ja omenakatu , joka tavata aina käydä omena#varkaissa ) .
saapua kaveri talo , lähtö#laskenta ja hypätä juhlinta sekaan .
onnitella sankari , mutta ajatella , kuinka astronautti olla tärkeä tehtävä .
vihdoin nähdä sinä väki#joukko muu saartaa , olla jokin uskomaton tumman#sininen paljetti#mekko , ja hymyillä lähteä sekoitella omena#likööri , joka joskus kertoa minä tykätä ( silloin joskus alkaa pitää se itse ) .
mutta .
tulla takaisin vain tajuta ihmis#ruuhka sinä etsiä joku toinen käsi , kadota tähti#yö ja ruusu#terä#lehti#unelma , vain se käsi kanssa .
minä ei olla mikään , minä käsi olla säälittävä pieni kun se tarkemmin katsoa , ja hän olla jokin niin paljon .
vielä kerran vilkaista huone poikki ja nielaista sydän joka takoa lailla rumpali , sellainen joka katkaista joka viides isku vähintään toinen kapula .
se olla se tunne kun hypätä huomata unohtaa lasku#varjo koti , luulla ehkä jopa _ se olla tarvita .
ikuisuus koti#matka tuijottaa tossu , vesi#lammikko astella , ihan sama .
ei orkidea#polku enää kukka kasvaa , olla halla pelargonia ja ruusu#pensas elämä kitkeä , ei avaruus#alus puisto laita koskaan löytyä .
kun vanha Saint ajaa öinen , rikkinäinen katu#lamppu valaista katu , ajatella ' turha toivo , ei avaruus olla orkidea#polku astronautti varten , ei tämä käsi sinä ote edes saada ' .
silloin nähdä tähden#lento epä#toivo täyttää taivas , ehkä se olla toivo , ehkä se olla vain kyynel suru .
paljon kello olla ?
“ paljon kello olla ? ”
“ tuota , kaksi#kymmenen#vaille neljä . ”
“ mikä tietää ? ”
“ no , minä olla kello ranne .
ja minä osata lukea se . ”
“ A#ha .
no paljon se nyt olla ? ”
“ sama verran .
tämä olla patteri loppu .
tai sitten tämä olla rikki .
näyttää aina sama aika . ”
“ mutta ei se sitten olla se verran . ”
“ olla se .
katsoa itse .
iso viisari tossa kasi kohta meinata että kaksi#kymmenen#vaille , ja pikku#viisari vähän ennen nelonen meinata että se olla se verran vaille neljä .
jos se olla kolmonen kohta , niin se olla sitten se verran vaille kolme .
sinä kysyä mikä kello olla , ja tämä olla nyt tämä verran .
aina . ”
“ mutta ei se olla silti oikein .
mikä kello oikeasti olla ? ”
“ ihan oikeasti .
tämä olla kaksi#kymmenen#vaille neljä .
vaikka sinä ei osata kello lukea , niin tämä olla juuri se verran kun minä sanoa .
ei minä sinä huijata , niin#kuin ei kukaan muu . ”
“ okei .
mutta jos kauppa mennä kiinni vaikka kasi , ja sinä katsoa kello että se olla tuo verran kun se olla .
mennä sitten kauppa ja se olla kiinni .
mikä se tarkoittaa ? ”
“ voida olla vaikka yö .
se olla silloin kiinni . ”
mutta jos olla päivä . ”
“ se olla eri kello kun minä ? ”
“ niin , se olla oikea kello ja se olla oikea aika .
sinä olla väärä aika kun se olla seis koko aika . ”
“ tämä kello olla kuule ihan oikea .
ei yrittää .
kyllä se olla varmaan oikea kello , ja jos se olla eri aika kun tämä , niin mikä minä se voida ?
minä ainakin yrittää mennä se kauppa , ja jos se olla se sulkea , niin se mennä yksi asiakas . ”
“ sinä ei tajuta ! ”
“ ei niin .
ei yhtään nyt sinä juttu tajuta .
mutta ei sinä taitaa tajuta .
tämä kello homma olla kato korkea matematiikka , tai fysiikka .
täytyä osata ensin tulkita se oikein että voida tajuta mikä olla kyse .
kato tämä olla ihan oikea kello .
tämä olla tämä verran kun se olla .
ja se olla oikeasti se mikä olla .
ei se voida kiistää .
kato , joku joskus sanoa että aika olla suhteellinen .
minä muistaa se kyllä .
minä olla silloin juuri oppia lukea tämä minä kello , jäädä hyvin mieli .
jos kauppias ei tajuta se , niin se menettää vaan asiakas .
ei se olla minä vika . ”
“ okei .
ja se sinä kello taitaa olla sitten kaksi#kymmenen#vaille neljä edelleen ? ”
“ joo , olla se . ”
“ miksi sinä sitten tarkistaa se joka kerta kun kysyä se ?
jos se kerran olla aina sama verran ? ”
“ no se se juju juuri olla .
aika olla suhteellinen .
voida olla että se muuttua kun olo#suhteet muuttua .
tarvita olla varma _ sanoa jokin mikä ei pitää paikka . ”
“ okei .
mutta ei#minä silti tajuta . ”
“ mutta ei se haitata .
minä jeesata kyllä .
minä olla kello . ”
uusi aamu
hän keinua .
jokainen matka taaksepäin , tuuli pörröttää tukka kasvot , peittää edessä näkyä maisema .
jokainen matka eteenpäin , tuuli puhaltaa hius taakse avata uusi maisema vehreys .
jokainen keinahdus tuoda lähemmäksi hetki jolloin olla aika jättää keinu .
pian hän hypätä jättää se taakse , ja samalla maailma joka tulla .
hento jalka tömähtää maa ja se nousta ohut pöly luikerrella nilkka ympärille .
vieno tuuli lakaista ripe se mennä ja tuoda muassa luonto herääminen tuoksu .
olla aamu .
hän alkaa kävellä eteenpäin , ja pian pölyinen maa vaihtua kostea nurmikko .
se harjata pieni kenkä puhdas ja kastella sukka varsi .
se ei kuitenkaan haitata , sillä uteliaisuus uusi maailma kohtaan olla loppumaton .
ruoho yllä , kaukana edessäpäin , olla vielä hieman utu jäljellä .
ilma#virta nostattaa se esiin kasvot .
se hymyillä kävelijä .
sanoa äänetön tervehdys ja toivottaa terve#tulla uusi päivä .
pieni kulkija nauraa .
kikatus kaikua niitty , herättää vielä viimeinen torkkua luonto eläin .
se juosta hän jalka välistä , kiitää ohi vierestä .
herättää mielenkiinto ehtymätön uusi virta kohtaan .
niitty laita olla metsä , mutta sinne olla vielä pitkä matka .
se arvoitus avautua myöhemmin .
niitty riittää vielä ihmetellä .
usva nousta kasvot kiemurrella kulkija luokse ja kietoutua tämä ympärille .
hän kaikki hymyillä .
tapahtua kerran suoja#tie
Jalmari aamu olla lähteä unisesti käynti .
hän olla ensin nukkua pommi , keittää hätä#päissään kahvi ilman poro , ja lopuksi potkaista oikea pikku#varvas niin lujasti seinä , että se olla varmasti murtua .
hän ei kuitenkaan olla aika murehtia se , vaan nyt olla kiire uusi työ#paikka .
ensimmäinen päivä ei olla hyvä myöhästyä .
onneksi Jalmari sisäinen kello olla herättää hän juuri ajoissa , jotta aamu pelastaminen olla mahdollinen .
pannahinen kännykkä olla yö aika tyhjentyä , ja kuten moni muu , olla Jalmari tapa luottaa tämä nyky#aika ihme herätys#kello .
hän olla saada silmä auki vartti vaille seitsemän .
kännykkä pitää herättää kuusi , ja työ pitää olla kahdeksan .
ei siis hätä , vaikka kiire tulla .
kesäinen aamu tehdä taika , ja kireys olla poistua Jalmari mieli .
jopa varvas jomotus olla helpottaa , vaikka hän olla joutua kävellä kotoa jo kolme kilo#metri .
varas olla viikon#loppu aika viedä hän pyörä , ja tehdä hän jalka#mies .
edessä hän siintää jo koti#kylä pikkuinen pää#katu , joka varrella sijaita niin lähi#kauppa , parturi , apteekki kuin kirjasto .
palo#asema olla toinen , pää#katu ristetä katu .
se varressa ei sitten juuri muu olla vanha mylly lukuunottamatta .
hän uusi työ#paikka sijaita kirjasto , mikä näkyä jo pää#katu alku#pää .
matka olla vain tämä yksi poikkikatu katu ylittää , ei se koskaan olla liikenne hälytys#ajo lisäksi , joten se ei tuhraantua aika yhtään .
hän olla juuri se tarvittava minuutti jäljellä , joka tarvita tämä matka .
hän saapua suoja#tie , tie risteys ja kuuliainen poika katsoa kumpikin suunta liikenne varalta , vaikka tietää jokin taso _ sieltä kuitenkaan auto tulla .
ei sieltä tulla .
juuri kun Jalmari olla astua suoja#tie , hän viereen ilmestyä nainen kuin tyhjä .
hän ikä olla vaikea arvioida , koska kasvot ei juuri näkyä suunnaton hius#pehko alta .
päällä ilmestys olla kirkas keltainen , punainen viiru koristella housut , mokkasiini , ja paita joka koko varmasti kolme numero enemmän kuin tarve vaatia .
paita olla kuluneisuus kieliä reikä ja väritys sama ilo#tulitus kuin housut .
Jalmari hämmästyä huomio#kyky , mutta tajuta se saman tien johtua suuri osa nainen erikoinen ulko#näkö .
yht’ äkkiä nainen olla kumpikin käsi iso käsi#lautanen , jonkinlainen symbaali joka ainakin marssi#musiikki käyttää .
Jalmari ei muistaa nähdä se nainen käsi tämä ensikerta tarkastella , mutta ajatella voida olla väärässä , koska kulkija olla muuten varsin rönsyilevä oloinen .
nainen pysähtyä jalka#käytävä reuna , katsoa kumpikin suunta tie kuten kuulua , toivottaa Jalmari huomen ja alkaa paukuttaa lautanen yhteen niin , että hammas paikka irtoilla .
Jalmari olla pakko laittaa käsi korva _ se haljeta .
tämä metallinen melu lisäksi lautas#paukuttelija suu alkaa tulla kova jodlaus , joka kieltämättä kruunata kaikki tehdä metakka kokonaisuus , jollainen ei voida kuvitella lähteä ihminen .
sitten nainen alkaa ylittää katu , varoa tarkoin _ astua muu kuin valkoinen viiva .
hän ottaa askel kerta ja edetä näin suoja#tie puoliväli , seisoa sitten keskellä tie .
metakka jatkua se jokin aika ei Jalmari tulla enää mieli kiirehtiä työ , tahikka edes muistella särkevä varvas .
sitten yhtä nopeasti kuin melu olla alkaa , se loppua .
ensin jodlaus ja heti perään lautanen paukuttelu .
Jalmari korva soida edelleen pieni vinkuna , mutta olla helpottaa saada ottaa käsi korva ja kuulla jälleen aamuinen hiljaisuus .
tämä hiljaisuus korva , joka sekoittua pieni vinkuna pää sisällä , Jalmari tuijottaa nainen joka nyt vain seisoa keskellä tie .
hän seisoa kuin asento käsi tiukasti sivu .
sitten kämmen aueta ja lautanen pudota se rämähtää asfaltti .
kun se päästää , hiljalleen hiipua räminä olla loppua , kuulua ilma pieni sihaus .
sihaus muassa räminä#lautanen pudottaa nainen kuroutua pieni piste , joka olla suurinpiirtein napa korkeus maa .
saman tien kuulua vaimea puf , joka voida päästä tyyny joka lyödä matto#piiska .
puffaus kuulua pieni piste kuroutua nainen tussahtaminen savuinen pölähdys ulos äsken muodostaa piste , synnyttää kellertävä pilvi joka olla punainen raita .
pilvi hajota hiljalleen ilma ja hävitä pois .
Jalmari katsoa tapahtua pitkään vaiti , kunnes alkaa taas saada kontrolli toiminto ja lähteä itse hölmistyä ylittää katu .
saapua maa olla käsi#lautanen kohta , hän pysähtyä ja jäädä tuijottaa se ihmetellä .
Jalmari pää ei voida mahtua se mikä olla juuri tapahtua .
ihminen olla tulla kuin tyhjä , ja sitten hävitä savu ilma .
kirjaimellisesti .
hän seisoa keskellä tie hyvin pitkä aika .
tämä epä#määräinen aika#jana pääte , päättää hän ottaa lautanen maa ja viedä se mukana työ .
työ , hemmetti , sinne hän olla matka .
nyt tämä taka#raivo kahlehtia ajatus päästä vapaa ja aiheuttaa luja kiire tuntu .
niin luja , että Jalmari paukauttaa lautanen yhteen lähteä liikkeelle .
samassa hän tuntea pirstaloitua , muuttua sumu , pisara ja palanen yhtäaikaa .
ohikiitävä silmän#räpäys myöhemmin tunne ohi , mutta jälki#aistimus vasta alkaa .
hän ei enää olla tuttu koti#kylä .
hän olla jokin hyvin erikoinen paikka .
kaikkialla näkyä vain keltainen , puna#raidallinen puku sonnustautua hahmo .
mies ja nainen .
toinen olla todella iso tukka#pehko .
toinen taas vähän lyhyt .
hän kaikki olla käsi lautanen , kuten Jalmari .
hän tosin olla ainut joka olla yllä jokin muu kuin keltainen punainen .
“ ja tämä pukeutuminen liittyä epä#kohta minä tulla korjata pikimmiten ” , tokaista iloinen ja reipas ääni hän selkä takana .
“ kaikki pukeutua täällä aina sama tapa .
olla hyvä ja seurata minä niin mennä ottaa mitta puku varten ” , ääni hymyillä .
Jalmari kääntyä _ nähdä takana kukaan .
sitten ääni olla äänessä taas .
“ minä olla pelkkä ääni .
mutta luvata rallatella reippaasti ja kuuluvasti , jotta seuraaminen käydä helposti .
no niin mennä sitten ” .
ennen kuin Jalmari huomata , hän seurata ilma leijailla reipas rallatus , joka lopulta opastaa hän jonkinlainen vaatturi .
hän ei se hetki tulla mieli yksi kysymys joka olla palava tarve saada vastaus , tai paljon muu sanoa .
arvata mikä se olla .
ja sinä olla se vasta ostaa kävely#puku .
Israel pitää käynti PLO Orient House tuki palestiinalainen pyrkimys tehdä Itä-Jerusalem oma valtio pää#kaupunki .
yhtiö päättää jatkaa suunnitelma mukaisesti , koska ohjaaja olla rangaistus kärsiä ja katua teko .
sinä olla tulla
kun nyt seura#kunta#uutinen ja tämä olla olla että tai jokin mainonta kumminkin että piispa puheen#vuoro niin olla se se loppu lähettäminen .
Mypa kaatua Kypros .
välillä minä tuntua kuin elää vasta 1930#luku .
komea kenkä sinä olla .
melko painava kuuloke ei liikkeellä olla tahtoa pysyä pää .
niin kun minä siten varoittaa tuolla noin , kun minä olla vähän aika olla et .
hän ei tietää että hän seurata
Dublin tutustua liikenne#poliittinen näkemys ja Lontoo tie#hanke yksityinen rahoitus .
palatsi olla nimen#omaan helposti avautua .
mennä se !
nyt viisikymppinen olla kiitollinen elämä .
se käyttää moni työpaikka käyttää pakko#loma .
Eero Kalliomäki ryhtyä hinta kuulla pohtia , josko liemi voida valmistaa itse .
uskaltaa tuo syödä ?
Lahti käydä läpi muutama ravintola , Helsinki kaksi#toista .
varpu#kasvi irrota ja maa vyöryä alas .
ei hypätä
se olla silloin viikko .
täällä sataa .
väkevä rikki#happo olla öljymäinen , painava neste , joka pitoisuus olla noin 93 prosentti .
altis allergia
kylväjä siirtää siemen#peruna laatikko sanko ja sieltä nakella se matala vako .
ei tulla vielä
enää minä voida juoda kuin joskus harvoin pari pullo kalja .
työllisyys olla HVK#valmistelu kulua jäädä syrjemmälle .
mikä ikäinen olla kun aloittaa lätkä ?
entä olla jo ostaa jokin joulu#ruoka ?
miten pakolainen ja suomalainen kulttuuri saada kohdata toinen ?
ylös ja alas
käsittely aika ei käyttää yksi puheen#vuoro muutos#esitys puhua .
Goethe sanoa että kirja , joka ei kannattaa lukea kaksi kerta , ei kannattaa lukea kerta .
haluta keskustella kanssa johtaja Merenmaa .
julkisuus olla lisätä kiinnostus , vieras käydä verrattain paljon .
kuka muu se hyödyttää , jos ei palkan#saaja .
yhtä innostunut olla opettaja .
nimen#huuto olla merkitä läsnäoleva , vaikka ei olla edes talo .
suoda anteeksi , jos epäillä sana .
vasta viides#toista kakku läsähtää ihan jetsulleen oikein .
dynamiitti#panos jyrähdellä .
tämä päivä lähtien sotilas ruoka tähde saada syödä Eero ja Airi Paljakka porsas Isolavikko .
maa hyvä kuulan#työntäjätär halata olympia#kisat .
auto tyhjä#käyttäminen olla ehdottomasti luopua .
Mikko tarkastella ovi pitkään mutta saada se sitten helposti auki .
rouva Helmi Puustinen ja Annikki Karhi työntyä tungos yhdessä Päivi Halme kanssa .
vaikka ei se niin väli olla .
jotta hän voida tämä edellytys täyttää , hän persoona täytyä olla jakautua .
Vihreät puheen#johtaja Pekka Haavisto olla tele#visio#esiintyjä poliitikko hyvä pää .
latinalainen Amerikka nopeasti kasvaa kaupunki
ei lapsi parveke .
ennen lähtö nainen halata mummu , silittää tämä ryppyinen käden#selkä
viini olla vaalean#keltainen , tuore ja tuoksu raikas hedelmäinen .
leipä olla tosi tiukka .
ministeri#vuosi tulla joku tonni , ja sukan#varsi voida olla säästö .
se olla minä tehdä
Niemi joutua vankila ja majuri vapautua syyte .
maa#seutu johtaa tie olla musta vaitelias ihminen .
mennä kauas
puukko heilua
serbi#joukko saartaa Gorazde jäädä noin 65 000 muslimi#asukas .
voi että tulla se lisää ,
minä sattua pää .
kauasheijasteinen päätös
mikä olla Suomi suunta ja linja seuraava 20.10.10 vuosi aika ?
Yhdysvallat seurata 15 vuosi aika suuri joukko 30#65#vuotias ihminen .
se olla selvä , että valvonta tarvita .
terveiset sinä väki ja kiitos sinä .
kaikki olla vaimea ja viher#kasvi ja iso markiisi takia hämyinen .
minä ja naapuri tulla se lammas kanssa kyllä oikein hyvin toimi , kertoa lammas holhooja Virpi , 20 .
ja että yksi tukki käyttää aina pareittain tulla lauta , toinen toinen ja toinen toinen puoli ; siten se taipua sama tapa .
tämä seura ei viitsiä puhua tuki#raha .
Honda Legend jäädä tämä vaihe tilaus#malli , jotta jokainen ostaja voida tarjota juuri hän haluta väri .
märkä#ajo lisäksi Panasonic voida olla erittäin tyytyväinen terä ja verkko huuhtoa .
elämä olla oikeasti epä#oikeuden#mukainen .
Filippiinit olla antaa runsaasti kuulla ja katsoa niin oma kuin muu .
perhe olla viettää kaikki kesä#loma vesi jo pari#kymmenen vuosi .
tämä ei vaikuttaa oikein terve .
ehdottomasti Suomi hyvä " pieni " massa#hiihto#tapahtuma .
metro lapsi nauraa äiti syli ja osoittaa sormi , minä nauraa takaisin .
ei se osata neuvoa minä kun minä olla kaksi vuosi päivä#lukio kun se ei se kyseinen opettaja ei tietää että mikä : miten se vastata toinen ja tuota ja nyt ei sitten Johanna : tai tuo Henna ja Paavo päästä että .
hän olla jokin outo .
minä ei mikään hirvitä maistaa tämä viini .
mikä sinä Australia elää ?
taitaa ottaa yksi vielä .
tyyppi , joka hän olla pitää kassi toimittaa , ei ilmestyä sopia kohtaus#paikka .
siirtyä uusi vuosi#tuhat teknis#tieteellinen kehitys kukoistaa , mutta koska se kaikki alkaa ?
siinä voida olla kyllä aika#moinen hyppyri että . että että .
vakava vamma onneksi välttyä .
Mika Asikainen tasoitus jälkeen olla vain kyse se , kuka tehdä Jokerit voitto#maali ja mikä vaihe .
olla yrittää viisi vuosi istuutua tuoli vatsa#lihas kiristää .
kertoa Marjut kuka sinä olla saada tämä .
bio#tuote syntyä markkinat kilpailla tämä nykyä vain muutama yritys .
hän olla paljon mukava kuin luulla .
minä lähteä ulos , kun olla saada tämä valmis .
tulla aamu jo kuusi työ .
Kuopio avata torstai yhdeksäs Savo messut .
Strongbow Cider olla väri raati mieli hyvä keltainen .
hän olla Broadway kalusto se mitta , että ei , edes vanhus osata muuttaa etäälle studio lähettyviltä .
raja minä röyhkeys .
Suomi olla tämä suhde yksi Eurooppa kärki#maa .
nainen rangaista , jos ei hän synnyttää vähintään kolme lapsi .
ikä aika
hyttynen varalta ei enää täytyä sonnustautua pitkä hiha ja puntti .
se katsella vähä tavara , arvella minä viipyä vain yksi yö .
minä olla toisenlainen kuin sinä luulla .
kaikki jälkeen ei olla mikään ihme , vaikka vero kevetä jokin kuulakas kesä#yö !
koho nähdä , kuinka kolme nuori poika yrittää varastaa nahka#takki .
kisa#studio isäntä vuorotella Ville Klinga ja Tapio Suominen .
ei hypätä
hinta vaikuttaa hyvä .
asua leveästi .
hän asua tiili#talo , joka olla kylpy#huone ja käymälä .
hän olla lähteä .
minä ei jaksaa tämä elämä
silloin hanke kariutua ja haudata vähä ääni .
pian kuitenkin ymmärtää että Lauri olla varastaa raha .
olla periaate kansan#äänestys kanta .
tarvita asiallinen , avoin keskustelu eri maailman#kuva kannattaja välille .
vaimo tarttua vierus#kaveri tukka repiä tämä ulos baari#tuoli .
nyt tämä tapa olla kieltää .
Mari myydä auto Dublin , ja olla siis pian muuttaa Uusi-Seelanti , eli ostaja pitää löytyä pikainen tahti .
äidin#kieli ruotsi ja hauskasti turkulaisittain murtaa suomi lisäksi Carina taitaa vielä englanti ja saksa sekä hieman venäjä .
mieli Martin olla ansaita paikka .
nyt lähteä
se iskä serkku tyttö häät oikein siellä ja Aili ei olla taas kutsua niin se soittaa sinne ja kysyä että tulla hän kuokkia ,
MTV3 myöhäis#ilta elo#kuva vuokralainen olla Roman Polanski paluu#elo#kuva Pariisi .
opettaja olla syys#loma puolesta .
aerodynaaminen stabiliteetti tarkoittaa se , olla tutkia aerodynaaminen reaktio vakaa vai epä#vakaa .
kokemus viisastua toiminta#tapa muuttaa .
puu lastaus#paikka työskennellä nosturi ajautua työ touhu liian lähelle sähkö#johto ja se ohjautua 25 kilo#voltti sähkö#jännite .
arvioida matka kulua viisi#toista minuutti , se mennä yli kaksi#kymmenen .
hirvi#merkki varoittaa alue hirvi tulla auto eteen vasemmalta paiskautua suoraan auto keula .
maa#pallo tuskin tulla syttyä ydin#sota .
kansalainen varmasti kiinnostaa nähdä Lipponen ja Aho vastakkain .
- löytää minä sieni .
ei mökki ihan itsestään olla voida palaa .
pitkä juoksematon kausi vihko mukaan olla pari vuosi takaa .
Heinätori erityis#koulu olla perinteikäs opin#ahjo , joka nyt etsiä moderni valvonta#muoto , joka tieto#suoja#valtuutettu epäillä .
sinä se sanoa .
Galapagossaaret olla kuuluisa erikoinen eläimistö .
senaatti komitea etsiä nyt paperi , joka kertoa Hillary Clinton osuus Madison Guaranty tili hoito .
lokakuu mennessä rakentaa uusi tie#yhteys nykyinen tie länsi#puolitse .
pitkä aika Maija lukea aamu#pala Kaleva .
ei Suomi#kuva enää minä aika olla hauta vakava asia , sillä ranskalaistua itsetunto kestää urheasti jopa sekaantuminen norjalainen ja se , että joku mieli Helsinki kävellä jää#karhu .
tulla heti tänne .
mikä se olla , että myyjä olla niin vaikea keskittyä palvella ihan tavallinen , nuori asiakas ?
sitten hän seurata hämmentyä mies , joka kantaa talo hän voittaa kalusto .
olla kohdata oikea kirja ja oikea kohta .
Japani prinssi saapua puoliso Suomi .
sisään mennä ovi#kello soittaa , tarvita avain .
englannin - , ranska , saksa , venäjä - ja espanjan#kielinen kirjallisuus olla ruotsalainen tapa erittäin kiinnostua .
työn#tekijä lähtö
minä ansio tämä kissa elää .
no oikein hyvä juttu nimittäin minä tulla yksi semmoinen pikku este
olla myös hyvä , että kansalainen aina saada tuore tieto se , mikä kaikki suunta kulloinkin kuulua olla rähmä .
sinä sanoa , että minä olla Suomi kolmenlainen huijari .
hitto tämä tilanne , ajatella .
kuluttaja kiinnostaa hän oma työ#tilanne ja oma palkka#nauha
hän juosta kovasti .
malli hän olla tottua esiintyä , mutta .
satu pikku pikku eukko
pannu pitää kuuma koko päivä .
U olla mahdollinen
ihminen olla terveellinen välillä katkaista ja alkaa jokin ihan muu .
moni yhtiö ottaa vaari analyytikko ohje .
koulu käydä pääosin kotona , joka koulu olla tv ja tieto#kone#yhteys .
tuo tyttö juoda kahvi .
tämä olla myös Henriikka kommentti sinä .
maori ei huolia Cook laiva .
minä viedä sairaala numero 6 .
Suomi Janne Salmi lipua kirkas mitali toinen kerran ulottumattomiin suunnistus MM#kisa .
keskus#tori mukula#kivi olla kuulemma ihan mahdoton kävellä piikki#korko .
suudella tahallaan ukko suu minä nähden .
ei antaa periksi !
diesel hinta heilahdella 3,50-3,65 välillä riippua myydä kesä , talvi vai väli#laatu .
ei muistaa , mikä tämä olla sopia .
talous#tieteilijä leikata kasvu#ennuste vain vähän .
Tshetshenia sota kuolla 50 000 ihminen .
Janet voida opetella suomi tai minä sitten englanti kunnolla .
jos tämä ei riittää , mikä minä sitten tehdä ?
sinä sopia täytyä lähteä
mennä minne tuuli minä kuljettaa
myynti tulla lisäys miljoona markka verran .
sinä saada taputtaa , tai oikeastaan , minä pyytää , että sinä taputtaa !
haluta sinä auttaa tiski
Ahtisaari uudestaan Moskova valtio#vierailu
tuo mies olla minä
hän olla opettaja .
mieli#ala nousta aina kesäkuu .
pyytää sinä kiinnittää istuin#vyö ja nostaa istuin selkä#noja pysty#asento .
Moskova lyödä laimin kaupunki#ilma puhtaus#normi .
nuoriso ylistää kiekko#leijona laulaa ruotsi Den glider in .
ei minä voida se sinä kertoa , täytyä sinä se ymmärtää , rakas lapsi .
Kata isä organisoida koti#kylä Pohjanmaa vanha koti#talo polttajaiset .
lapsi tapella keskenään .
Heli ei kuitenkaan surra pitkään .
olla kuulla työ käydä äiti joskus lausahtaa , että miksi pitää jäädä koti " makailla " .
syy voida olla sekaannus , koska faksi rekisteri#numero olla kirjoittaa puutteellisesti .
olla sinä työ ?
yhteis#työ tulos syntyä teksti , joka tulla hyväksyä selvä numero .
nähdä siellä väki#valta
olla täällä tänään luento ?
tuo luku#taito aste niin minä lisätä se vielä löyly .
eräs määrä
samoin moottori#kerho olla ilmoittaa halu maksaa kunta 20000 markka suuruinen takuu#maksu mahdollinen maisemointi#työ varalta .
se ei olla kumpikaan siellä .
iso iso tuska .
olla tämä asia tiimoilta tulla sinä valitus ?
ei ihmeessä .
kulkea tarha ohitse
eläköön jauho#peukalo , hymy#huuli ja arki pieni ilo !
mutta mikä olla sinä tai kukaan muu nimittää toinen pyhä pitää totuus pakana#uskonto ?
siellä sataa .
suomalainen foorumi#piiri odotella nyt kiinnostua mikä näpsäys julkistaa .
tulla kolme paikkeilla
mutta silti potilas kaivata toipumis#loma , jos ei enää Tahiti , niin ainakin Portugali .
kuinka paljon raha saada kulua hallinto jotta mahdollisimman paljon kerätä vara ohjautua varsinainen tarkoitus .
kaikkiaan suomalainen hankkia joukkue siis komea kolme piste .
kertoa se heti .
sen kun vaan minä puolesta , Päivi hymähtää .
ei luvata
ihminen vaatia olla sama mikä kaikki muu .
minä katsoa maailma se nimen#omainen perspektiivi , joka olla sitoutua , koska minä paikka maailma kokemuksellinen järjestys olla tietynlainen .
suomi#lammas olla jopa puoli#vuotinen valmis jatkaa suku .
sinne olla kova työ päästä , kallio olla yö#pakkanen liukas .
sittemmin tempo rauhoittua .
Napster irtisanoa 30 työn#tekijä .
tuntua se , että loppu#kilpailu voida käydä vaikka kuinka hyvin .
minä mennä ensin .
uskaltaa tämä vielä sanoa yhtään mikään .
missä määrin
se kusta minne sattuu ja meuhkata yö#tunti .
neljä turisti loukkaantua
ja sinä olla edelleen varma että se olla vahinko ?
se olla niin käsittämätön että se ei oikeastaan tietää , vain arvella näin olla .
Simberg halla olla aina yhtä hyytävä kokemus kuin myös Rissanen isä kuolema .
mutta ei epäröidä ottaa tehtävä vastaan , jos se tarjota sinä ?
x ei viitsiä ottaa asia selvää .
valitettavasti yksikään mainita tutkimus ei sisältää riittävä suuri aineisto , jotta identtinen perimä osuus tai suhde ympäristö#olo voida tehdä tilastollinen päätelmä .
ajaa pimeä .
tämä sinä pitää kirjoittaa lisää .
puu ja pensasmainen kasvi
ei minä niin lujaa voida lyödä kukaan ihminen että se tuntua .
miten olla olla tyttö psyykkinen terveys , tämä tapahtuma jälkeen .
myyjä tarve olla harvoin sama kuin ostaja tarve .
Kirsi seisoa jähmettyä .
pysyä totuus tai menettää kaikki
lähi#viikko ratkaista se , loppua lakko Ranska ja mikä ehto .
juttu olla levitä ympäri talo .
kun eri suku#puoli näkemys tulla huomioida , se rikastuttaa mikä tahansa työ#ryhmä työ tulos .
ikä ja aika
poika muistaa tarkasti , mikä olla se hetki , kun Tito kuolla .
olla mukava , että saada taas virka .
Ässät olla Lukko terävä ja innokas joukkue .
lapsi pitää olla kiltti .
Janne Palokangas mukaan Mika olla pitää suorastaan toppuutella aloittaa treeni#sesonki liian kova höyry .
tyttö#nimi olla Tenni .
ronskisti vaan nyt hei ihan vauhdikkaasti tulla .
hän silmä huutaa pelko mies , joka hän olla olla vieraantuminen huolimatta hyvin riippuvainen , kuolema .
oma osuus yrittää repiä takaa-ajaja niin iso kaula kuin mahdollinen .
siis mikä ei uskoa ?
Ajax olla erikoistua jalostaa lahjakkuus .
tuore tutkimus mukaan isästö pitäminen kannattaa .
kuka se sanoa ?
jokin luokka
Neste olla huolto#asema#verkko vuoksi paljon muu valtion#yhtiö näkyvä asema .
jo kukkia juhannus#ruusu ja syreeni kuulua tietenkin vanha oma#koti#talo piha .
lapsi tulla poika
olla hirveän mielissään , että näin käydä .
minä tehdä työ .
mikä vahinko että ei se olla synti , huokailla pariisilainen ihastuksissaan .
mikäli näin osoittautua olla , olla ryhtyä tosi#toimi .
voida kertoa jokin hän ulko#näkö , Laura kysyä tietää että nainen voida .
jos lyödä toinen ,
vastaan#otto kylmäkiskoisuus
asia jättää minä puolesta
hän kapitalismi kritiikki
hän rampata seminaari , symposiumi ja illatsu .
vaikka ei itse olla kova kalastaa , niin lapsi varten olla hankkia onki ja uima#rengas .
S#juna Kirkkonummi kello 14,22 lähteä raide 11
tehdä Clinton niin tai näin , hän hävitä
ja se jälkeen laukaus .
olla#sinä nähdä se tanssia susi kanssa ?
se olla Hiekka trenki , ja sanoa että se hypätä yli aita ja hän pudota se suu ja hän päästä puu ja sitten se , olla puu juuri pystyssä se susi , ja nuolla veri kun tulla hän reisi
se roisto ei olla edes viitsiä jättää lappu
elo#kuva#koulu järjestää Helsinki kulttuuri#asia#keskus ja taide#teollinen korkea#koulu .
laittaa tänne että määrä#aikais#tarkistus .
luonnon#olo kunnioittamaton
Tampere matkustaa lauantai olla vapaa#päivä , mutta jo sunnuntai täytyä valmistua reissu päälle .
Hietaniemi mieli eläin antaa ampua itse melko helppo olla oikea korpi#susi .
joukko ei suinkaan olla jäädä juna ensimmäinen mahdollinen pysäkki Suomi itä#raja tuntuma
hän mennä vaivihkaa eteinen , avata ovi hiljaa .
Suu#pohja osuus#pankki olla tuore tulokas pää#kaupunki#seutu pankki#maailma .
keittää nauha#makaroni se välin kun käsitellä kasvis .
mikä se tämä kuulua ?
hallitus olla nyt vaikea tilanne : 1-2 prosentti reaali#kasvu ei saada ylittää , toisaalta alentaminen ei olla mahdollisuus .
Suomi olla maineikas ja korkea#tasoinen orkesteri hyvin etäällä pää#kaupunki .
käyttäytyä nyt kuin aikuinen mies .
periaate kaikki olla valmis Pori jazz alkaa .
lappalainen olla pieni kansa
äiti tehdä aina uunillinen leipä .
haluta sinä mieluummin mennä sunnuntai kun ilta
pika#juna Estonia ylittää Venäjä raja ennen keski#yö .
tämä ei auttaa yhtään , vaikka ilta#päivä ja alku#ilta tunti tulla takaisin työ#paikka .
Kuusamo kosken#lasku#kisa olla ainutlaatuinen elämys kokemus#varasto .
Porvoo hän tulla ?
tietenkin kaikki olla syy .
psykologi sanoa , että olla sinä feminiininen .
rahka#piirakka hän olla ihastua .
satanen veto että ei kaatua .
palauttaa lainata teos ensi tila .
jokin kontakti ei edes saada ilman tämä .
hän olla ylpeä poika .
olla itse sinä suutuksissa .
istua vielä paikka , ottaa vielä vähän kuuntelu#kuva .
sää olla yhtä kolakka kuin edellinen päivä .
teettää työ tieto#kone
ei koskaan viipyä kauan sama paikka#kunta .
se ei kuitenkaan onnistua vallitseva markkina#tilanne .
silti vuosi pimeä päivä kylä raitti ei näkyä kukaan .
haluta tulla kuuluisa .
soveltaa myös oma oppiminen periaate , että tulla koko aika opettaa .
mikä laatikko se paperi pitää olla ?
sanoa , että vitut potero .
olla kiva kun päästä asua vuokra .
hän kuitenkin toivoa , että rauhan#omainen kehitys voida jatkaa .
hyppiä keikkua
pöytä alle
kaksi viikko kulua lapsi siirtää otto#vanhempi luokse .
ilta tummua ja täällä Lappi kaukakorpi syksyisin yleensä sataa ja niin nyt .
tarra ei olla merkitä hinta , vaan ainoastaan vero#luokka .
tavoite olla kehittää myös kaikki korkea#koulu kattaa yhteis#haku#järjestelmä .
hyvä kirja viitsiä joskus lukea uudestaan .
KalPa valmentaja Anatoli Bogdanov olla pettyä nolla maali .
olla käydä siellä kaksi kerta .
siellä Kuuba
joutua työ
hyi saatana
lapsi Wright leikkiä maineikas pedagoginen lelu , Fröbel palikka , ja tämä jättää hän jälki .
hän itse kertoa , että hän tarkoitus olla rynnätä parveke ja hypätä sieltä alas .
hän opiskella tietojen#käsittely Tampere yli#opisto kolmas vuosi .
kuka tämä sitten vastata tämä valtava katastrofi .
perus ja täydennys#koulutus
toista#sata oppilas sulloontua Ukko#laiva toinen puoli
kaupunki rakentaa jäte#vesi#kenttä kustannus olla kaksi kolme miljoona markka .
ei olla se arvostella ei tietää , olla lukea .
että suunnittelu tulla aloittaa liian myöhään .
tunnetusti palo#kaasu olla paha tuli#palo levittäjä .
odottaa vähän .
pää#osa olla edelleen Bond hieman connery suunta palauttaa Pierce Brosnan .
olla Granfelt tilata tutkimus#tulos vai tutkimus#työ ?
siis : ei olla sateen#kaari ilman katsoja , sinä .
minä tulla kanssa
kireä hartia
se , olla haukkuma#nimi myönteinen vai kielteinen kaiku , ei riippua minä .
ajatella että ei sateen#varjo kukaan pitää siellä .
" olla olla suopea sellainen tapaus , että työn#tekijä olla olla selvästi väsynyt . "
pitää se jokin hyvä olla , majuri Nurminen sanoa .
kuulla nyt
minä olla hän
ei olla kertoa
saada olla olut tai maito tai piimä
niin se sitten käydä että vieras#joukkue tulla ja tehdä ensimmäinen maali .
lippu ei sentään taitaa olla silkki , lippu salko olla bambu .
Jonna missi#vuosi olla olla varsinainen häärinä .
ehdottoman tyylikkäästi
x olla nähdä
hän aloittaa huippu vain pudota pohja
- tämä olla aina olla raati#huone , valistaa hän .
kuka itse kunnioittaa kirjailija enää kehdata kirjoittaa teatteri uusi suomalainen näytelmä .
jos joku kysyä , sanoa olla usko , mutta mikään päivä#määrä minä ei olla antaa .
hän tehdä vielä napin#läpi .
Panu näyttää äkkiä pelästynyt .
pieni pöytä olla kesken#eräinen peli puinen ja kivinen lauta .
levätä hän olla käydä uida hiekka iho pois ja kuivatella itse ranta .
katsoja nähdä molemmat elo#kuva yhtäaikaa .
Fiat olla kankea kääntyjä kuin Nissan ja Opel mutta ketterä kuin Renault .
poltto#aine#vero kiristys muodikas ympäristö#poliittinen syy
osa aineisto olla myös saada cd#rom#levy .
kuvailla kaltainen
mutta tämä yö tuntua kuitenkin tarvita halveksia roomalainen apu .
minä olla paljon kertominen .
tämä palauttaa lompakko sama kautta kuin olla saada se .
johtaja vaatia paperi nähdä .
kokea etelä aurinko !
puna#valkoinen väri näkyä koti#kaupunki Atlanta .
ei yhtään ihmetellä jos hän olla jo perillä
asiakas neuvonta ja ohjaus olla osa jokainen kuntoutus#työn#tekijä tehtävä .
minä !
ottaa pöytä leipä
hän unohtaa oma viimeinen kysymys
riippuvuus voida parantua , mutta se ei olla helppo .
vapaa ja demokraattinen vaalit otollinen olo#suhde voida luoda kaksi kolme kuukausi .
kaupunki olla aamu tuoda hevos#kuormittain kauppias tilata tarvike .
voida se noin olla , ei minä tietää .
hän olla kuuma
äiti ei juoda kahvi , mutta lapsi kyllä .
hän aliravita hän
yleinen työ#aika lyhentäminen olla välttämätön työllisyys parantaminen .
JJ ajaa Motoparkki 08.01.10 maili reilu 15 sekunti .
Audi olla ajo#ominaisuus hyvin perinteinen .
huomattavasti alle raja#arvo
x taitaa toimia
puhua se sitten onni .
niin tämä keskustelu ei tarvita käydä .
eli ensin ottaa haltuun , odottaa että veskari keretä jo pysähtyä ja ottaa torjunta#asento , sitten veto .
tulla , jos minä olla ollenkaan aika .
vain yö tanssia hame hulmahdella taivas ja Töölönlahti tuoksua , ja hienokseltaan myös elokuu
ojentaa lapsi käsi ja hymyillä .
edustaja ajatella maine hän olla kohdella väärin .
jo nyt olla perhana !
hevonen kuulua viipurilainen liike#mies Fritz Buttenhof .
selvä olla .
luulla sinä ystävä .
passi hän lukea syntymä#paikka Wiipuri , tupla vee , ja se hän olla ylpeä .
hän puhua paljon puhelin .
hyvin lupaava katsoa transito olla nyt vaikeus .
meri myrskytä
kiihko Olof Palme murha Etelä-Afrikka kytkentä olla hiipua Ruotsi päivä päivä .
marraskuu loppu lähtien olla myydä tuhat jos ei jopa kymmenen tuhat pullo
minä tämä pitää olla juovuksissa ei sinä .
minä olla vuokrata tämmöinen piikkain#pora olla sinä semmoinen .
ei hän pitää paha vaikka oma lapsi tehdä sama valinta .
tämä työ liittyä jaksaminen , se olla aika paradoksaalinen asia .
hän asua hyvin lähellä minä .
mikä sinä oikein olla tehdä kukka ?
hyvä työ#yhteisö tuntea olla oikein hyvä ihminen , olla lihava tai laiha .
sitten minä olla kauhea mukava .
minä ei olla tulos esittää
hyvä päivä
Sebamed olla erittäin riittoisa , pari pisara riittää kasvot pesu .
sieltä Jukka ottaa vastaan .
Smokin Stolle : laukata itse ulos alku#matka
tokko painon#nosto olla hullu kuntoilu#laji , jos olla riittävästi aika .
ei olla typerä .
- tietysti näin , hän sanoa hiukan epä#varmasti .
kesä ja talvi
että kaikki kylä#hullu ?
ilmeinen taitava
millainen äiti hän oikein olla , Merja ajatella .
vauva saada kiinalais#nainen olla huolissaan , kun hän maha olla turvoksissa vielä synnytys jälkeen .
äiti juoda kahvi ja lapsi tee
tämä minä tulla mieli maa#seutu , ja minä paleltaa vielä pitkälle ilta .
hiomaton timantti
" ruotsalainen ottaa pää "
kerta esiintyä selitys , joka sanoa likimain näin - -
työ osallistuva ei pitää antaa itse mennä liian syvä ongelma syy .
silmä#lasit välähtää , kun Ilkka poimia jokin paperi pino ja siirtää se toinen .
" pitää vara ! " huudahtaa myyrä äkkiä .
hän täytyä kohta lähteä , että ehtiä vielä käydä Jokinen luona .
Aulis pureksia leipä#pala .
Kauko yrittää nähdä Merja , mutta tyttö olla kori ympärillä heilua tungos keskellä .
ja taikuri takia minä kai olla tulla .
silloin olla olla järkytys tietää , että John Lennon tulla murhata , tai että Brian Epstein tehdä itse#murha .
polvi#nosto keskelle lauta .
minä tulla kuuluisa .
kiekko tänne .
tämä asti TBK olla nousta vitonen kakkonen sarja#porras ja vuosi vauhti .
valinta miljoona lause joukko olla minä teko .
näin yli 14 miljoona lotto#voitto jäädä lunastaa .
ostaa tuore mansikka .
hän viljellä puoli#toista hehtaari pelto#ala joka hän kasvattaa palko#kasvi , vilja , rohto#raunio#yrtti ja sian#kärsämö ; se hän korjata , käsitellä ja myydä terveys#kauppa pitkin maa .
hän olla tytär mutta ei poika .
hän itsestään#selvyys painaa hyvä , hyvä puu tehdä paperi .
silmä ei muuttua vaan näkeminen muuttua .
uusi oikeuden#käynti olla epä#toden#näköinen .
juokseminen olla nautinto
Niinistö mieli ulko#puolinen voida olla vero#keskustelu vaihde hiljaa .
ei haluta
se aika .
pitkä aika
yksi toinen kaveri tuo Virta Petri niin se voida tulla silleen soittaa muutama biisi .
jos saada sanoa , niin minä olla nälkä .
lasinen katto
parakleetti ohje#sääntö olla moni kohta väljä kuin uudistua luostari .
huoli tyhjetä Pohjois-Karjala
sellainen tuskin kestää yksikään puolue#johtaja .
varpus#pöllö yleinen ruoka olla myyrä .
asia riippua
hän iho olla jo nuori ryppyinen ja täynnä rokon#arpi .
kerta äiti sanoa että kuka tahansa voida olla kuka tahansa .
Espoo olla Suomenoja oma puhdistamo .
mutta koko tämä ajattelu siis se että että olla niin#kuin tiukka itsekuri ja tähdätä kirjallisesti määritellä pää#määrä niin ei tämä olla ihan sama kun se mikä työ tehdä .
ja paskat jättää !
ei juosta tunti
ihminen syödä hartaasti ja kauan .
oih !
hän tanssia karhu tapa ilman apu .
alkoholi#juoma hinta#ero olla niin suuri , että ei turisti#viina#tulva voida padota vero#taso alentaa .
vesi ei olla haalea vaan#mutta jää#kylmä .
äiti olla raha kassi ja passi tasku .
avaruus käsin olla saada runsaasti uusi tieto maa#pallo - ja avaruus .
Sibelius viihtyä Kämppi , koska siellä saada keskustella liike#mies kanssa taide .
musta elo#kuva renessanssi ?
Selma Huittinen pyytää minä usein että minä kirjoittaa se ja se .
mikäli organisaatio kaivata kartoittaminen , ottaa yhteys !
Lynx#selain ei näyttää CV#sivu ihan siten , kuin olla haluta .
minä polkea tuolta tuolta tuolta Järvikylä .
eiku sieltä Keskinen .
niin tuo koti .
" hei , ottaa minä erilainen syntymä#päivä#kuva .
tulkki välitys puhua Gorbatshov kiittää tri Gale .
kolme pelaaja suoritus tarkastaa .
tapaaminen !
aamu#yö hän kävellä hiljainen kaupunki halki .
tämä kaikki ottaa uusiksi kuva#ruutu ääressä eilen ilta .
kuka sinä valita ?
ensimmäinen rappio merkki mies olla , jos hän jättää parta ajaa .
ei minä olla jaksaa tehdä mikään se jälkeen kun Mara mennä työ
minä olla mahdollinen tehdä se
entä sitten kun
moottori#toimittaja olla tehdä sopimus McLaren kanssa .
Pete ajaa turva#remmi auki ja laatta lattia .
siellä hämärtää aikaisin
kuka toimi tämä olla tehdä ?
olla uskoa kokenut mies neuvo .
kymmenen miljoona myynti#voitto jäädä haave .
info#sivu olla juoma#sekoitus teoria , kuten cocktail määritelmä ja alkoholi#pitoinen juoma#sekoitus perus#kaava .
olla jo myöhä , mutta ei lähteä vielä nukkua .
sieltä lahti takaa
sinä voida ajatella se asia ihan mikä itse haluta .
minä ei olla auto .
silti monesti unohtaa miettiä haju .
tuo sinä voida saada vaikka minkälainen tauti .
olla tyytyväinen , jos saada asunto , lapsi päivä#koti ja itse työ .
pestä 30 aste .
hän juoda kahvi , paitsi Samuli juoda mehu .
usein se olla vieras koulu edustus#sauna , jonne hän pitää viedä kahvi ja tehdä voi#leipä .
tehdas olla kuitenkin kysyntä länsi , ei tosin mikään merkittävä 200 miljoona ihminen lakana verrata .
sinä olla ihana .
ei muu sanoa
ensin se , kolme niin kun tonne ylöspäin näin ja , sitten alaspäin seuraava
nuori työtön työllistäminen työ#paja , joka tarjota mahdollisuus itse toteuttaminen , olla periaate hyvä asia .
hän käsittää kukaan ei hyväksyä peura joutuminen seka#susi ruoka .
hän tietää , että vasta#rinta olla synnyttää huikea kansan#nousu ja moni olla kuolla .
toinen maali#vahti olla kori päällä levyttää ja toinen olla pinta hengittää , joka jälkeen hän mennä vaihtaa pohja olla maali#vahti pois .
terävä , naljaileva , että ei sanoa hauska#ilkeä visailu#ohjelma menestyä Suomi .
jos pelko hävitä , pitää vaihtaa ammatti .
_ jo sisällä ?
tupakka , kahvi ja alkoholi kannattaa nautiskella kohtuullisesti , sillä se runsas käyttö lisätä stressi .
tämä voida seurata kääntyminen kasvattaja vastaan .
Aleksei Sultanov olla tämä hetki yksi kaikkein kuuma nimi uusi pianisti#kaarti - paitsi ei tietenkään koti#maa .
Armas ottaa puheen#vuoro , ja nainen jäädä tausta .
hyvin#vointi olla sittenkin aika paljon itse kiinni , Rauramo pohtia .
- soittaa soittaa kai .
säikähtää , kun muistaa opettaja luvata tulla Seinäjoki yö .
Lasse pitää hyvä keksintö ottaa koti#eläin .
pitkä pöytä notkua herkku ja Hymy-Late soittaa viulu .
juosta lujaa .
kun puhelin#keskustelu antaa lausunto , ei voida välttyä se , että ei jokin väärin#käsitys syntyä .
tämä pitää pestä .
Suomi ostaa Hornet varustus kun olla luokka hyvä kuin vastaava Yhdysvallat käyttö olla kone .
kovin korkea sinä hän arvostaa
Ilpo näyttää loukkaantua .
hän kannatus olla suomalaisittain korkea lukema .
kulkea tarha ohi
54#vuotias meri#mies seilata 1987 tanskalainen Gerda Vesta alus Kolumbia ja Yhdysvallat väli .
tuo olla vielä enemmän virta#hevonen näköinen kuin tämä läski edessä !
ja minä sanoa että mikä sinä sitten tehdä heikko ihminen ja sydän#tautinen ja jalka turvota ja .
ei luvata
mummi itkeä , että Veikko ei olla vielä edellinen sota tulla takaisin .
mennä jo sisälle
myös Antonio olla se mieli , että joukkue kaivata uusi pelaaja mitali yltää .
hän muovittaa tapuli pitkälle kevät
tuo Laura nähdä silloin silloin Pirjo häät kun olla kuokkia kirkko .
hän varastaa ruoka tai ase , joka sitten vaihtaa ruoka tai raha .
hän tulla viisi ja kuusi välissä .
mittaus olla nopea .
mutta levy olla joka tapaus helkutin pitkä naarmu .
x keritä toimia
syntyä kaksi asunto loukku ja vakuus#ongelma .
eläke#maksu , joka olla viivästyä tämä laki tulla voimaan , soveltaa tämä laki voimaan tulla voimassa olla säännös .
sellainen ei perustaa .
olla täällä kuuma !
mikä se tulla , jos kaikki kysellä toinen , mikä makkara kukin syödä ?
hän nuuhkia raikas ilma syvälle suuri ja epäilemättä terve keuhko .
äkkiä ovi aueta ilman että kuulla askel se takaa .
lammas#lauma näyttää selvitä liikenne hämmästyttävä vähä tappio .
aita hän tehdä luja
Määri tunnus#merkki olla Ranska trikolori ( sininen , valkoinen , punainen ) värinen kangas#vyö .
varsinainen ammatti hän olla ulosotto#mies .
ei minä se ostaa vaan lainata .
runsaus purkaus ja voitto huuma kritiikki kasvaa niin kuulija kuin tuottaja taho .
tulla rautu ?
joku nimetä hän pub Eurooppa ruma mies , joka ei ymmärtää jää#kiekko se vertaa kuin KuPS kannattaja jalka#pallo .
ja sinä antaa tuollainen tapahtua !
vaikka kirja myydä hyvin , raha saada silti odottaa .
tämä hetki Venäjä kauppa osuus ylittää jo seitsemän prosentti .
sähkö#tulos#taulu ja tieto mennä bulgarialainen yli ymmärrys .
Katja kehittyä nopeasti huippu#ammattilainen .
vielä sitä syödä ja juoda .
hän käydä talvis#aika hyvin satunnaisesti mökki .
minä riittää , että hanke edistyä , asia olla hallussa , väline toimia .
säädös kieltää minä puuttua asia
keula#portti jumiutuminen kiinni viivästyttää auto#lautta Wasa Queen lähtö .
hän olla koko ilta väsynyt .
sitten Laura silmä tottua hämärä .
helkkari , kaikki epä#onnistua , jos sinä ei nyt auttaa !
se olla viisi eri kansallisuus edustaja .
Kaunispää tunturi kertoa , että lumi olla tulla yli 30 sentti vuoro#kausi , mikä olla varsin harvinainen .
mikä mahtaa olla tuo erite , joka muurahainen olla kiinnostua ?
Pandora antaa odottaa itse yli tunti Kaija & Ile jälkeen .
selkä suora hän puristaa musta laukku .
Gorgon olla sirkus#taiteilija jo ties kuinka mones polvi
koulu olla tylsä .
Lasse kiukustua .
jos ei kulku#yhteys asunto ja työ#paikka välillä kerta kaikkiaan olla kieltäytyminen ei johtaa päivä#raha menettäminen .
asunto olla hyvin suuri .
linja poikkeaminen
pyhä Mikael kirkko olla rakentaa vuosi 1468 .
Mahlamäki olla vetää Teivo kuninkuus#ravi#projekti viime helmikuu lähtien ei mies olla olla puoli vuosi vapaa#aika ongelma .
ainoa joka luottaa
puikko syönti luontua tyttö
Schumacher pystyä taikoa paalu#paikka ja voitto kuin liuku#hihna .
kaksin#kertainen Mannerheim#risti ritari jättää jää#hyväiset joukko ritari#veli itsensä jalka#väen#kenraali Adolf Ehrnrooth johto .
lähteä jahka olla syödä
teollisuus kasvu lisätä enää sähkö#tekninen tuote .
budjetti loppu#summa olla vajaat 191 miljardi markka .
palvelu pelata suhteellinen hyvin , tosin tarjoilija olla välillä matka jo pöytä pois vastata ruokailija kysymys .
tämä sinä hieman netti#kirjoittaja#koulu palaute teksti , joka muuten olla melkoinen pitkä kirjoitus .
tuo olla aika pahasti sanoa
miksi minä pitää olla Nato intoilla ?
ei nyt , lääkäri hiukan kumartua Meeri puoleen .
hän johto perustaa jo 1950#luku Ratinanpuisto oy , joka pitää rakentaa huvi#puisto Ratinanniemi .
päästä sanoa , että nyt ei voida ottaa vastaan valtio virasto jäte#vesi .
heti tulla mieli , että olla ihminen jäädä alle .
aika#moinen mustelma se olla tulla kuule .
tämä näytelmä voida olla totta , vaikka aina näytelmä olla jalostaa todellisuus .
tämä merkitä demokratia loppu .
sanoa minä olla auto taka#lokero se molemmat pieni paketti .
nyt tapahtua fuusio olla sama , mikä itse kukin yhtiö olla ajaa takaa oma toimen#pide .
kuka Elina ?
tulos#vauhti olla kiihtyä .
Saksa pelko olla tosi , ja vakooja olla nähdä kaikkialla .
haluta kysyä sinä , isä ja äiti , joka antaa lapsi ilma#kivääri lahja , että .
hauska vappu !
päästä naimisiin
odottaa , että saada enemmän .
moottori käynnistää kylmä .
panna säkki navetta seinä vasten .
minä päättää yllättää , Ilpo sanoa , kun paketti ei tulla pannu .
tulla hän Porvoo ?
hevos#urheilu olla toki vielä paljon kävely edellä se , että - -
pitää pomo sanoa , että se olla ruoka#muru suu#pieli , vai ei pitää sanoa , että se olla ruoka#muru suu#pieli .
miksi ei se panna lapsi nimi Mikko ?
kukaan ei uskoa tulla hyväksyä
kukaan ei lähteä itse kuljettaa tuommoinen lasti .
saattaa olla hyvä , että ihmis#oikeus#raportoija olla nainen .
jokainen viittoa yksi lause järjestys niin#kuin mennä ja .
maksaa viereinen kassa .
Juhantalo erottaa Kankaanpää kaupungin#johtaja
kamari#orkesteri Moskova virtuoosi soittaa
milloin se ilmestyä puhua piru , milloin entinen opiskelu#toveri , toinen taiteilija .
kaksi#kymmenen vuosi istua puheen#johtaja kaatajaiset matkata iso joukko maalais#liitto mies ja nainen .
hän muovittaa tapuli
minä näyttää , että sinä olla tulla juoppo .
se olla ilo , koska se ei koskea perusta .
Keijo Koo istua puoli#pökerryksissä tantere .
hauska häät
nopea#tekoinen ruoka
matala#paine lähestyä Suomi lounas .
olla huomattavasti hyvä urheilija sinne pyrkiä , joka ei olla koskaan päästä .
Hussein mukaan surmattu olla huutaa moni kerta apu hän olla paikka .
terroristi#järjestö M#19 jäsen
koneellinen ilmastointi pitää huoli se , että kapseli vetää ja suhista kaikki aika .
suostua keskusta#puolue uusi puheen#johtaja ?
hän kyllä olla muistaa heti minä nimi - ja hän oikea nimi olla tietenkin Katariina , tietysti , totta kai .
Pietari katu#lapsi olla yhtä innokas päästä valo#kuva kuin lapsi kaikkialla maailma .
aikoa korvaus#kysymys ottaa huomio laki uudistus , ja jos , niin miten ?
rakennus napa olla nyt iso tyhjä aula , joka lähteä joka suunta pitkä käytävä , tämä varsi ihminen kadota ei koskaan kohdata toinen .
liike#tuttavuus voida kulttuuri#tilaisuus syventää perhe#taso .
hyvä mieli
liikenne#vahinko tapahtua nyt suunnilleen sama verran kuin 70#luku alku , mutta se kuolla ja loukkaantua selvästi vähemmän ihminen .
vuosi vanha
reitti koho#kohta pitää ennakko#tieto mukaan olla Keituri silta pari kilo#metri Virrat asema jälkeen .
puu#lämmitteinen sauna
- minä olla sauna varata .
oma kannattaja se kuitenkin saada .
kuka minä uskoa ?
lapsi merkitä numero taulu perätysten .
ei Mercedes tai Siemens määräillä Saksa ei Outokumpu Suomi hallitus .
se levitä maan#alainen juuri#verso ja olla pian hallita , jos se ei tyyrätä .
kuulla , kun kerran jutella isä kanssa hän lähtö .
pitkä loma#reissu ei arvata lähteä , kun työ jäädä tehdä .
Helsinki yli#opisto vara#rehtori Arto Mustajoki mukaan yhteis#kunta tulla oppia hyödyntää väitellä .
tai jos minä joku kysyä niin#kuin jokin , katu Vallila niin se olla ihan varma _ minä tietää se ,
Tiikkainen olla tiivistää muu vanha ote .
kuulua omituinen vaimea jyrähdys , kuin maa olla yskäistä .
tämä merkki se aloittaa viime marraskuu kampanja tunnettavuus puolesta Eurooppa .
minä täytyä mennä .
Ari : minä ajatella juuri se ihminen kuka olla niin#kuin ihan normaali#linja liikkua .
Jämsänkoski ei tarvita ajaa Jämsä keskusta päästä nelos#tie .
Havanna , Kuuba rapistua kaunotar
sinä olla edessä sellainen remontti , että itku vielä päästä , mies naurahdella .
Justus olla jo tottua rutiini ja istahtaa tyynesti katu#käytävä liikenne seurailla .
maksaa loppu oma pussi .
jos sataa niin jäädä sisälle .
soittaa sinä tällainen asia kun sinä olla tutkia nainen kieli .
ja minä olla täällä nyt syksy sellainen studia generalia luento#sarja joka että ihan ajatella että olla yhtään kiinnostunut tulla luennoija .
myös SAK olla jäsen#liitto olla mukana uudistus#työ .
niin että
joskus tuntua se kuin mikään muu elämä ei olla mikään arvoinen kuin hirmuinen vauhti .
vain äiti haluta lapsi hyvä .
moni suunta aktiivinen
se , että lehti kellastua , johtua se , että olla olla niin kuiva .
jos antaa Väyrynen aloittaa .
elämä olla kiitollinen
tulla takaisin pikku Sheba .
mikä se kuvastaa .
ei kertoa
tuo kolme juoksu Hamina murskata Haapajärvi selkä#ranka .
sitä paitsi hinta harvoin ylittää Suomi taso .
yhdeksän olla onni#numero .
ennen matkustella paljon .
kohtaaminen äiti Teresa kanssa
tykätä juosta ja varsinkin Pirkka hölkkä aikuis#mainen seura , joka huumori lentää mukavasti .
onnettomuus ja vammautuminen ei kysyä varallisuus#asema , niinpä ei vakuutus#korvaus tulla olla se riippuvainen .
poliittinen virka#nimitys olla sellainen , mikä muodollisesti epä#pätevä ohittaa pätevä .
kauniisti laskeutua tyylikäs verho#kangas
Virtanen Maija
ei tarkoittaa , että ei kirja olla mielenkiintoinen .
helppo#sivelteinen öljy#pitoinen akrylaatti#maali
puhua se tämä
olla minä kysyä , miten voida ampua joku viaton luonto#kappale .
syödä sinä jo ?
norjalainen nais#opiskelija tupakoida eniten koko Eurooppa .
bakteeri aiheuttaa tauti talttua penisilliini
nenä ja paikallis#lehti se kertoa : Valkeakoski olla muka olla suoranainen haju#helvetti elokuu .
Eurooppa voida jo viisi vuosi kulua näyttää olennaisesti erilainen kuin nyt .
pirkanmaalainen tuntea tulla harhauttaa .
se sanoa maata hormi vieressä .
mikä se se tarkoittaa ?
se , joka ei osata ilmaista itse oikein , vaieta .
pyyhkiä purkki kylki roiske#pisara ja kiristää kansi .
moni osa Ufa ei saada maaliskuu vaalit uurna riittävästi äänestäjä , jotta vaalit tulos olla voida astua voimaan .
niin huvittava kuin se kuulostaa , koira voida totuttaa käyttää korva#tulppa .
taru olla vai totta ?
aineellinen vahinko jäädä pieni .
tämä pohja hän esittää väite , että uskonto olla kansa oopiumi .
vammais#asia#mies toimia välittäjä palvelu koskea eri#mielisyys .
ei minä haluta se kanssa olla .
kyllä moni ennustaa , että ei sää siellä kieltola voida asua .
minä täytyä olla juoda kahvi .
puru#rata tyhjetä kuntoilija , kun tieto levitä karhu liikkuminen Lahti suosittu Tapanila lenkkeily#alue .
ministeri kävellä presidentti rinnalla .
ihminen parata tauti .
Yrjö Virtanen olla puheen#vuoro .
jotenkin ymmärtää sinä , joka sentään olla nainen .
ja sitten käydä maha tuohon lattia .
tieteellis#tekninen tieto ja taito
minä apu saada kaksi mahdollinen tulevaisuus .
riittää jos ruoka tai juoma tuntua maukas ja tuoda tyytyväinen olo .
syödä ylen
kuinka erottaa olennainen epä#olennainen .
voida lähteä ?
tuskin Neuhauser tämä kesä ehtiä meri ääri kivi kerätä .
ei kai minä huvi soitella tämä aika .
" tieto ei aina mennä perille , vaikka miten valistaa "
sitä paitsi Maiju ja Elisa tarvita vaate#lisä , miten hän muuten pärjätä tuleva talvi .
se hän seisoa , ovi suu käsi pitkin kylki , paita ja paljas .
automaatti vieressä tulla olla puhelin#numero , joka voida hätä#tilanne soittaa .
kaikki pudistella pää .
ihan minä varten
minä olla kylmä
kuvata auringon#lasku kaikki mahdollinen kallio kaikki mahdollinen turisti#rysä .
rauta olla painava
hän kyyhöttää näre takana , kuunnella ja kurkistella .
jäähyväiset olla sietämätön .
taitaa olla oikein lintu#mies .
leikkiä nyt koti ?
kellari olla pullo poika kypsyä
vilkaisu ylös saada minä epäillä tehtävä onnistuminen : kaukana kaukana suoraan yläpuolella näyttää olla .
Clinton vankka tuki antaa nuori , vanhus ja vähä#osainen .
kun tuntua että puheen#aihe alkaa loppua , äiti sanoa että voida sitten lähteä sinne kauppa .
hallitus olla keskustella pää#ministeri mukaan myös sosiaali#etuus saattaminen veron#alainen .
iki#vihreä peitto#perenna menestyä hyvin varjoinen kosteahko kasvu#paikka .
kun minä käydä neuvonta kysyä niin se sanoa että kysyä tuo
Mika paluu
puolue#kokous päätös mukaan olla ydin#voima lisä#rakentaminen vastaan , ja se tarkoittaa se , että olla se myös hallitus#ohjelma#neuvottelu .
lähteä kiertää .
jättiläinen painaa 2,6 kilo ja olla läpi#mitta 46 sentti .
se olla olla jonkunlainen helpotus se olla olla siis
kuka tahansa voida tilata sähkö kuka tahtoa .
olla noin pieni , olla yllättävä vahva .
Pekka Halonen antaa joskus sivellin juosta aika vauhdikkaasti
kyse olla ilmiselvästi osa valtio säästö#toimi , mutta tarkemmin tutkia mieli varsin kyseenalainen säästäminen .
onneksi talvi olla yhä kaukana
tämä voida pestä .
kerta se tulla moottori tuolta alhaalta , olla köngäs pää ja sanoa , että tulla kahvi , olla jo niin väsyksissä .
minä yrittää hei selvittää se ja soittaa sinä ihan hetki päästä .
pieni ihminen puolesta taistella
mies kulkea aivan kumarassa .
tänään ei olla luento .
lopuksi minä pitää vielä kumartaa yleisö , mutta unohtaa tehdä se .
minä olla kahvi valmistua .
ehkä daami vain jokin päivä tuumia samppanja pehmentää pää , että pitää keksiä ikään kuin jokin kiva .
asetelma maalaaminen olla kuvaamataide suhteellinen nuori asia .
olla se käsi tekeminen taide ja taito .
kumpikin puolue olla Koivisto vankka kannatus .
se pysyä riittävän kauan , että poliisi jäädä aika tutkia ryöstö .
ei lähteä .
moni kerta olla todeta , että erityisesti pieni maa olla hyvä hankkia ystävä läheltä ja vihollinen kaukaa , jos nyt vihollinen olla pitää .
kaupunki#suunnittelu vastata apulais#kaupungin#johtaja Pekka Korpinen ( sd ) rauhoitella jo asukas .
kuitenkin Matti ja hän kolme veli tulla kauppias .
palvelu#alttius olla tyydyttävä , mutta huone saanti vaikea .
äänen#toisto#laitteisto olla hyvä .
Kimmo olla 17#vuotias nopea kuin kärppä .
sellainen löytyä Käpylä .
se olla asettaa selvä aika#taulu ja selvä tavoite - vähennys niin ja niin paljon se ja se aika
olla minä pyrkiä aina kesä siinä pari viikko , lähteä tonne minä mummo luokse maa
saada numero viisi
uusi#seelantilainen Alan Duff romaani filmatisointi hajota maori#perhe Auckland slummi
hän tulla minä kohden .
ottaa aspiriini ja mennä nukkua .
olla enkeli tyttö vai poika ?
siellä vasta kamala olla !
ohje olla kehottaa toimia niin , että ei mikään paljastua kyse olla puolue#poliittinen hanke spontaani kansalais#toiminta sijasta .
kas kummaa , minä luulla että neiti tulla tänne raha ruikuttaa .
hän viedä Nokia terveys#keskus .
joku ihme söheltäjä
tuo koira olla minä
mikä asia ?
ei sellainen leikkaus keksiä , joka Andersson ja Huttu#Juntunen ei hyväksyä pysyä hallitus .
täytyä oppia sietää epä#varmuus .
jälki#ruoka ehtiä ikävä asia unohtaa .
tuo vene
- työ#aika ei oikein passata .
minä olla silloin ylä#aste , kun tulla jatsi syvä olemus muistaa Koivunen .
toinen poliisi löytää Dockery maata talo piha luodin#reikä otsa .
minä haluta se kiinni se kaikki nainen takia , mutta ei Järvi .
hiiltyä puu#harava puinen harava
se mikä olla arvo#vapaa opetus ja tutkimus voida keskustella paljon
muu viini olla enemmän tai vähemmän kuiva
sieltä saada nyt ahven .
koto kuulua kummallinen uutinen
eräs osa auto kaivata hiominen
kyseinen kulttuuri olla teknisesti minä edellä .
lohi#keitto olla taitaa lohi unohtua pois , koska se maistua kasvis#keitto .
Haataja Mika leipoa mestari nuori sarja .
sanoa se että se olla meri#rosvo ja ektoplasma ja herkku#kurkku ja raadon#syöjä ja ruumiin#ryöstäjä ja longobardi ja vandaali .
siellä olla jää , ja minä onneton valita väärä rengas .
täällä pitää olla kahvi
tekniikka olla nyt hyvä kuin koskaan ennen .
huh tämä elämä
jättää tänne tusina mies ja se pomo ja myös hevonen jäädä tänne .
miten paljon
Sipilä viitata opiskelija#tutkimus 2000 kertoa myös se , miksi opiskelija käydä työ .
vauva hymyillä äiti rinta .
minkälainen se kevät olla mahtaa olla sää kanta ?
juhla#viikko lisäksi Helsinki olla selviytyä tuleva kulttuuri#pää#kaupunkius .
se olla silloin .
poikanen kuolla sadoittain .
tulla minä kanssa kahvi .
hän olla tyytyväinen toinen suoritus .
käydä välillä vilkaista minä auto .
hakata harava jää irti pensas .
hän kirja
minä olla ikävä poika .
ei uskoa , että Koivu olla ongelma pieni koko takia .
virka#valta riittää työ varsinkin ilta#päivisin , jolloin ryyppy#porukka alkaa sammuilla ja vähän se ennen kuseskella , räkiä ja oksennella lähi#talo portti#konki ja rappu edusta .
auto olla talo edusta .
kokeilu tulos tämä vuosi olla pääosin myönteinen .
profiili esiintyä tv vielä moni , moni kerta , mutta aivan toisenlainen merkki .
" niikuttelu " sijasta murteen#puhuja " tuotatella " .
se kuulla sorsa hypätä loiskahtaa takaisin meri .
kiilto#kuva#mainen ihminen
kysyä joku epä#hieno#tunteisesti , että miten olla sosiali#demokraatti laita ?
minä olla olla nyt täällä jo kaksi tunti
Kõrb olla ensi#luokkainen tanssijatar , Viro baletti ylpeys , joka kansain#välinen tähti#ura neuvosto#viran#omainen tyssätä .
sponsorointi olla uhan#alainen .
Rakel ommella vohveli#kangas sininen kukka , sellainen tehdä seitsemän#vuotias kansa#koulu .
mutta se , mikä esitys jännite vasta syntyä , olla nukke ja se käyttää näyttelijä suhde .
morjens .
Länsi-Suomi muikku#kanta olla vähäinen , kun taas Pohjois-Suomi kanta olla pysyä vuosi toinen runsas .
sikiö vaurioituminen riippua se , pystyä äiti vähentää alkoholin#käyttö raskaus edetä sekä käyttää alkoholi#määrä .
x ei raskia kertoa totuus .
sinä ei lähteä sinne
voittaa Kanarian#matka !
vaihto#mies saada paljon peli#aika ja minä saada tuntuma uusi rooli
olla väsynyt tai sitten katsella uusi ohjelmisto
leikki#toveri olla musta lapsi .
yö , tuo tunturi#maailma loputon päivä tuskin tupakka#tauko mittainen hengähdys#paussi , jolloin aurinko hiipua pohjoinen äärellä olla silti hereillä ja valvoa valta#kunta elämä .
lupa#asia selvittely mutkistaa se , että väki olla liikutella eri yritys kautta .
kapea kukka#paketti roikkua oven#kahva .
minä ei olla mikään antaa .
siellä tuntea toistaiseksi joten kuten vain ensimmäinen , toinen ja viides sinfonia .
väli#matka ei tarvita olla kuin viisi metri .
hän vain ei olla tarpeeksi älykäs äiti eläjä .
olla sitaista naru kiinni
Markkanen osanotto PM#turnaus olla jo ennen vamma epä#varma , sillä hän mukaantulo olla ratketa hän seura St. Joseph ohjelma peruste .
poika kesken olla sopia , että - -
juusto jäädä jää#kaappi .
kuka olla Iso-Britannia kuningatar Viktoria avio#mies ?
tuleva arkkitehti suunnitella uusi Pornainen .
sade huolimatta lähteä .
ranska tunti olla aina pitää täällä .
jää#halli tulla käyttää myös pari#kymmenen kaukalo#pallo#joukkue .
12 vuosi sitten esittää Pohjalaiset
Helsinki käräjä#oikeus tuomita NN törkeä huumaus#aine#rikos vankila jo alku#talvi .
jos sopia niin , että pyrkiä olla puoli tunti valmis .
tämä ei olla mikään yllättävä .
se lähettää minä joskus joulukuu kortti joka se kirjoittaa että hän tulla Suomi ehkä jo loppu#kevät .
tulla tämä yhtään mikään ?
olla valmis tulla kuuluisa .
Fiat Grand Prix auto olla hydraulinen jarru jo vuosi 1914 .
mikä niminen keittiö#mestari minä mahtaa silloin juhannus olla ?
ei se niin itse juovuksiin juoda .
sinä olla täällä ääretön valoisa vuoro#kausi ympäri .
olla Lauri setä
pelätä mies oma varjo .
Penelope Lively kaksi aikainen romaani olla myös olla Booker#ehdokas .
Suomi hyvä#makuinen kahvi
vajaa 95 prosentti kysely vastata olla kiinnostua vähintään kokeilla elin#tarvike .
lasi#murska toimittaa lasi#tehdas käyttää uudelleen .
eurooppalainen tapa Prodi valutella kohteliaisuus hunaja EAY edustaja ylle .
ma olla olla , silloin tällöin tuollainen , erilainen tilaisuus niin kun säestää , jokin yksin#laulaja tai , sellainen , esimerkiksi jokin häät minä olla olla ja , tuommoinen
usea akku#työ#kalu käyttää olla seota erilainen akku paljous .
Bryssel harjoittelu#paikka ranska kieli taito olla etu .
ottaa Olvi .
klassikko olla kirja , joka oikein kukaan ei haluta lukea , mutta joka jokainen haluta olla lukea .
mikä jos puhua se
naama vauva olla heti aika söpö .
minä yrittää hyvä , mutta kun joukko olla porsas , joka koko aika keskeyttää .
olla se , muuttua olla , Olavi Harjula vahvistaa häkeltyä ja koko tilanne tosi uskoa .
no niin , tuota voida nyt ottaa sitten tuo kenkä pois ja farkut niin nähdä vähän että mikä näköinen se olla .
kansan#edustaja Ilkka Kanerva heittää torstai#aamu Uusikaupunki kaupungin#lahti .
vaali#tulos yllättää kumpikin leiri
hän olla nyt kilo#metri päässä tämä
Untola kiskoa puoshaka alus , viedä Santahamina ja haudata punainen joukko#hautaus#maa .
kahvi maistaa vasta kun olla syödä suu tyhjä .
minä voida olla tarve tukea ja kannustaa se , mikä minä suomalainen kulttuuri olla hyvä , niin filmi kuin kirjallisuus kuin paljo muu .
Minna käydä sääli ystävä .
joka se saada aika , olla vahva .
kansain#välinen posti#sopimus antaa Suomi Posti mahdollisuus estää posti#maksu kiertäminen .
neljäs hautajaiset
olla elämä pettäminen kieltäytyä onni silloin , kun se tarjoutua vastaanottaa .
hän riittää noudattaa vanha kaunis tapa .
siellä olla kaksi arvokas rouva , joka järjestää konsertti .
mutta Simpson olla kuulemma joku tv#yhtiö tarjota jotain 40 miljoona ensimmäinen lausunto .
Blooper joutua sarja#avaus ilman Jaana Strömberg .
- syödä minä vähän .
yrittäjä ja keskusta#voittoinen yleisö pommittaa ministeri myös valtio tuki#markka , palkka#perusteinen sivu#kulu leikkaus sekä arvon#lisä#vero .
Seppälä tila ei olla karja , joten kaikki vilja mennä myynti .
Bokassa pitää länsi päin kallellaan olla valtion#pää#mies .
omaleimaisuus vuoksi tulos ei tutkija mukaan voida yleistää .
aika moni tuntea opiskelija
se vain läksy lukea .
se sinä ihmeellinen Lasse pistää raha kurkku alas ja juottaa vielä muu nainen .
ei nyt oikein tietää
romu poisheitto keventää mieli , koska se mikä työstää , kantaa mukana .
se omistaa , tai se sinä : omaisuus suuri paradoksi .
lahja#lista olla vielä tämä päivä kahvi#pöytä .
väittää , että hän tulla Porvoo .
nyt se alkaa , sanoa suutari nälkä
huippu#hyvä kauppa#tavara hävikki olla tämä hetki jopa 05.03.10 prosentti luokka , ja tuo luku kasvaa vuosittain noin prosentti .
asia kohtaan tuntea ennakko#luulo
annos olla kookas , palvelu huomaavainen ja nopea ; hinta kohtuullinen , alta ja päälle viisi#kymmenen markka .
tämä orkesteri harjoitella laskea minuutti tai tunti .
sinä olla hauska kiduttaa , mutta saada syyttää itse .
viime aika kiihkeä ja kiireinen elämä rytmi olla Anita mieli tehdä ihminen liian omavarainen , mahtava ja suuri .
sinä olla luopua kaikki se , mikä olla uskoa ja mikä tavoitella .
Tuulikki olla myöskin hakija pätevä sekä pappi että teologi .
Fortune 500 yritys lista neljä ensimmäinen paikka olla japanilainen .
hän sanoa nimi Virtanen
joku tai jompikumpi olla aina pomo .
lapsi kasvaa ihan silmä .
mikä vittua sinä idiootti viuhtoa .
mikä sinä olla mieli se asia ?
ei olla kertoa
hän luultavasti tarkoittaa vain se , että - -
kuka olla hyvä valmennus#järjestelmä , menestyä .
sivistynyt tapa jättää uutuus#kirja lukea olla päättää lukea se myöhemmin .
asunto omistaa tarkkaan ottaa yhtiö - ei asukas .
Kanta-Tampella etelä eli rauta#tie kaupunki puoleinen osa kaava olla parhaillaan vahvistaa ympäristö#ministeriö .
näyttää ilta#päivä#lehti valo#kuva#sivu päälle hyökätä susi .
Antti olla kyllä melkoinen säätäjä .
usein hän katsella öisin uni .
Colorado yli#opisto sää#tieteilijä veikata tämän#vuotinen hurrikaani#kausi paha 20 vuosi .
ai ai , kyllä minä nyt kouria , muori ähkäistä .
puhelin kysyä mikä olla tekeillä .
no , minä olla tietysti se ihan hoo-moilanen .
raha#pula ja valtio nuiva suhtautuminen lannistaa oppi#laitos innokas kannattaja .
minä istua alhaalla oven#suu
työ mennä moni miettiä työ#asia .
TM testata kaikki tuote sekä tutkimus#laboratorio että aistin#varainen testi .
vietellä ilta laulella ja levy soitella .
tietää , että hän tulla .
tasa#valta presidentti
vanhempi ei voida vetäytyä vastuu
mentaalinen ja tunne#verbi subjekti erottaa muu täydennys erityisesti tajunnallisuus liittyä eli kokija ominaisuus .
äiti olla aika#moinen hössötin
työttömyys#turva epä#kohta pitää korjata .
EU ansio viina sala#kauppa kukoistaa .
vielä Bosnia pystyä antaa avustus ?
viime vuosi .
minä alkaa mennä yö#uni , pitää käydä lääkäri .
Kuhmo olla Suomi ja suomi .
luultavasti kyllästyä äkkiä , mutta olla se varmaan yhtä hauska kuin elää päivä vastakkainen suku#puoli ruumis .
hei hei
eukko valittaa .
tulla hän varmasti ?
vahti#mestari tilata taksi .
mutta minä ei tuntea kukaan .
hirveen moni olla semmoinen , joka ei olla koskaan tavata .
tunnistus tehdä hammas peruste .
kolme pieni lapsi olla melkoisesti puuha .
teatteri#lava ei olla Kivikasvot se kaikkein tuttu esiintyä#paikka , mutta ei vieras .
Favora iho#geeli levittyä keveästi ja imeytyä nopeasti .
hyvä maksaa satanen , kelpo kuusi#kymppi .
maksaa kaksi kuukausi vuokra ennakko .
pehmeä lumi kymmenen kilo#metri taivaltaminen pitää kyllä kunto .
olla tuo Sini kertoa kun minä puhua vähän että minä olla perjantai synttäri niin voida mennä jokin
ihminen täytyä olla aina mukana , ilman ihminen se ei tulla mikään .
hän tahtoa että minä kostaa hän kuolema .
kyydissä olla auto päästä ajaa maa alus perä#osa kautta .
LSO siivota itse euro#kunto
Jasse Jalonen olla vailla peli#paikka !
tämä lokki#laji olla kymmenen vuosi odottaa Suomi .
kertoa vaan .
ikkuna olla suunnitella siten , että jos mennä mauste#kaappi , iskeä vasen silmä#kulma se ikkuna kulma .
alue kartoittaa pitkin kevät
polvi koukkuun !
minä olla olla tapa siivota se vappu .
kielellinen esittää#tapa voida käyttää myös etäännyttää#keino .
itse#tehdä croissant maistua ihana .
alku ei olla sana
käynnistää auto kiroilla hiljaa itsekseni .
varsinkin avio#ero raadella suomalainen olla löytää kaunis ja rohkea ihanne itse .
jos haluta nähdä ja kokea yötön yö ei pitää jäädä juna Tampere ja ryhtyä kiukutella laskea aurinko .
hän kätellä minä
ei mikään tahtoa päästä aamuisin sänky .
Pohjan#maa susi#kunta Perho olla lammas saada olla rauha .
mikä syy kaadattaa Helsinki metsä ?
syödä nyt kuin olla jo !
Vermo kookas Ace Of Diamonds laukata voltti sekä myöhemmin uudelleen tulla hylätä .
asettaa näyttö sellainen taso , että katsoa se alas#päin .
mikä jumala kulta#koru omistaja olla palvella , olla se vanha suku kuin viikinki jumala .
eri mieli voida olla se , olla toisto ja minimoitu muuntelu hyvä mahdollinen satiiri välittäminen keino .
suuri osa matkustaja kulkea Helsinki .
näyttely joka esitellä poliisi työ tarvita väline
olla se nyt torstai vai - keski#viikko vai torstai kun minä käydä siellä .
ihana tunne huomata , että ei olla hullu , korkeintaan lievästi harhainen .
vapaus pitää kauppa auki ei tietysti merkitä pakko pitää kauppa auki .
heittää keihäs yli raja
tuskin Elina huomata , kun hän lasi täyttää uudelleen .
jos sinä soittaa niin antaa puhelin soida pitkään .
kai se vähän kakka olla rattaat pudota matka varrella ?
Karhula olla vessa tukkeutua koska siivooja olla lakko .
se tapaus että hinta pudota , minä ostaa se kirja .
kiva asunto tilava parveke
- ei kun minä !
ei ottaa vielä toinen .
ei kertoa
seminaari kestää kunnes väsyä
hän pelottaa puhua vieras kieli .
ensimmäinen kolme viimeinen kierros karsiutuja olla Zelezny .
kirje joutua kadoksiin .
moraali#opetus pitää olla kaikki oppi#aine asia .
alkuaan kuvan#kaunis yhteis#koulu rakennus olla tärvätä uudis#rakentaminen .
- niin .
näkemiin nyt .
vihreä ja keltainen paprika
seuraava aamu Laine jäädä saapua työ .
suututtaa .
puhua suomi
mikä syy sana merkitys olla muuttua ?
Lontoo Heathrow _ _ ja Gatwick lento#kenttä Englanti sulkea myöhään sunnuntai#ilta pommi#uhkaus vuoksi ja kaikki lento Lontoo pää#kenttä keskeyttää toistaiseksi
saada se Seija .
minä olla sääli hän .
jokin tyttö vanne#hame vaihtua toinen hetki .
30 litra vetoinen kanisteri
ei viitsiä koko aika sanoa professori , pyytää .
kulkea mieluimmin juna paikka toinen .
siinä vasta tyhmä porukka .
lepsuilu presidentti ja hallitus lain#käyttö valvonta jatkua vielä pitkään , sillä Aalto olla vasta 60#vuotias .
ehdokas valita haastattelu nojalla .
jokainen valtio olla ottaa lukuun ulko#maailma reaktio , presidentti sanoa .
luulla tahra lähteä tämä .
siellä takana kanssa kuunnella .
ei 1932 ilmestyä ainoa koti#mainen kauno#kirjallinen uutuus .
juttu olla käsitellä jo kuusi kerta .
kaikki olla sittenkin pyöriä jotenkin työ ympärillä .
meikäläinen ei tietää asia mikään
minä ei lukea tämä kirja tänään .
niin yksin#kertainen se kuulostaa ; Boston voittaminen .
mutta mennä tehdä se temppu käytäntö !
- tämä kuu .
ei liioin Mey .
ehkä olla saada etu#käteen jokin neuvo , mutta ei kehdata pyytää .
olo Suomi katto olla kova , ja kunta olla pieni .
jos viime viikko jää#kiekko MM#kisa ei Wien näkyä , niin nyt tilanne olla muuttua
ryhävalas asustaa yleensä talvisin Bermuda seutu .
sääli eläin , mutta kuollut se joka tapaus olla niin kuin olla kuollut kaikki antiikki kreikkalainen , siis ihminen .
sosiaali#demokraatti osa presidentin#vaalit marssi#järjestys olla se , että Sdp puolue#kokous pyytää presidentti Mauno Koivisto ehdokas kesäkuu .
kuten viereinen juttu käydä ilmi , viime kuukausi tapahtuma ei juuri luvata toivo hyvä .
totta tuo tietää kuka se mikä se minkälainen olla
mikä olla se myyjä mennä
mutta silloin olla jo pikku#joulu justiin et mikään ei taitaa päästä .
Reijo myhäillä , tutkia meri#kortti ja tappaa kärpänen toinen käsi ; .
kun GLP#1 niminen proteiini tuotanto estää , rotta ahmia itse muodoton .
Nono kohdata vaikeus liittyä tavallisesti hän poliittinen kanta .
luonne#häiriöinen saattaa ilmetä vaikea tilanne#hallinta menetys#kohtaus .
hän horjua kaatua ja hapuilla tuki puu .
vitsi sentään pitää hyvä tuuli , vaikka ei liiemmin naurattaa .
jos tulla käydä täällä .
lohduttaa itse ostaa naisten#lehti .
olla avata komero ovi ja samassa olla keittiö olla täynnä tali#tintti .
myrsky työntää Askainen auto iso#kokoinen bussi kylki oja Aura moottori#tie .
eettinen kysymys pohdinta
näin vesi päästä este valua pois .
hypätä jos uskaltaa .
tulla katsoa !
muutos#johtaja hakea edelleen , aivan kuten ennen
valta ja vallan#halu puhua äänestys jälkeen eniten se , joka jäädä hävitä puoli .
hän olla kuin kukka
olla tapaus , jolloin henkilö olla vaikea tunnistaa sama ihminen , jos hän äkkiseltään tavata toinen rooli kuin olla tottua .
antaa kone jyskyttää puoli#teho kunnes teknikko olla lennättää paikka ?
paita saada tanssia märkä .
hedelmäinen viini
teatteri#kesä kunnia#vieras George Tabori lennähtää Suomi lomailla nykyinen koti#maa Itävalta .
metro#juna voida jyskyttää tulevaisuus edelleen Kumpula ja Arabianranta kautta Viikki .
talo valmistua aika#taulu .
yli#opisto olla opettaja , joka olla sairastua ja kuolla .
mummo olla kauhuissaan .
ja tämä seurata helposti , että katsoja olla se , joka mennä rima alta uskollinen taide pyhäin#jäännös .
sataa siellä ?
Pirre valita nais#pappi puhua isä herkästi ja kauniisti .
hoitaja uupumus
kävellä koko matka .
kolme mies jäädä kiinni
liian hyvä muisti olla Maruna ja Jousia syytös Tuura kohtaan .
paikallinen neuvottelu tehdä ikäänkuin tupo peli#nappula .
ei hypätä
kun hän lopulta rohjeta raottaa varovasti silmä ja vilkaista vaivihkaa ympärille , hän ei luoja kiitos nähdä kukaan .
mikä lailla
kyllä sinä nyt soppa keittää .
sekä korko#tulo lähde#vero#prosentti että tulo#vero pää#oma#tulo#vero#kanta pysyä molemmat 28 prosentti .
tulla 9/40 eka väli#tentti .
eli vissiin joutua mennä tehdä koko tentti .
joku lapsi painaa 20 prosentti vähemmän kuin hän pituinen tavoite#paino olla .
" lähentelijä " , joka napsia sakset tupsu nainen hius .
kulttuuri#sivu voida olla kuinka sofistikoitu vain , se sivu olla helppo hypätä yli .
minä ei olla läheskään aina töpseli seinä .
toivoa päästä puhua seuraava kieli#tiede päivä
rouva ei voida nukkua yhtään yö kunnollisesti , hän pitää pitää oma ovi raollaan ja olla joka hetki valmis tarkastus#kierros .
laki muutos#ehdotus sisältää myös määräys , että tie olla pitää 10 vuosi kunto ulko#puolinen kulkea .
tietää kuitenkin , että esimerkiksi dementia riski olla jopa kymmen#kertainen alempi sosiaali#ryhmä verrata ylin ryhmä .
tulla ajoissa .
olla henkilö antaa etsintä#kuulutus , koska hän olla laiton ase ?
se olla sitten sekava nyt se yli#opisto ympäristö .
valta#kunta jakaa hallinnollisesti kreivi#kunta .
mikä johtua , että urheilu#kalastus olla nyt niin pinta ?
isäntä taitaa olla liian hyvä hevonen sanoa toinen .
se suoja#paikka lammikko olla reikä#tiili lokero .
hinta nousta ensin ennätys#korkea ja romahtaa se jälkeen täydellisesti .
kone laskeutua aika#taulu mukaisesti kello 9,15 .
näppi#tuntuma voida veikata , että suomalais#juntti ei mökki helposti vieras antaa .
viipyä siellä hetki .
ei kertoa
se aika
lisä#haastattelu parantaa lukija#määrä pieni lehti tutkimus#tulos luotettavuus .
minä tulla hyvä olo
yksi piste saada kun olla päästä taiteilija#seura vuosi#näyttely .
yhteis#kunta#tieteellinen hakija#rynnäkkö Tampere
mies joutua vakuutus#petos vankila
kisa järjestää Turku .
jäte laitos tai ammatti#mainen hyödyntäminen ja käsittely
Yhdysvallat surra sankari#Stewart .
olla sinne pitkä matka ?
kaunis ilma voida pitää työ täällä vintti , koska tänne tulla hyvin valo .
minä tulla kiva yhdessä .
kun tie olla runsaasti sohjo , olla NRW syy ajaa vieläkin varovasti kuin usea muu rengas .
hullu lehmä tauti olla jokin niin suuri , että suomalainen lihan#tuottaja ei ikinä olla keksiä se itse .
Anja kertoa puhua usea kyläläinen kanssa koulu johtaja#opettaja käytös .
vauva paino : 2 kg 315
usea tämä ryhmä aine aiheuttaa toistuvasti käyttää riippuvuus .
epäillä , että sinä olla rinta#syöpä .
viisi pieni sorsa tepastella emo perässä .
tilanne olla Make kanta katsoa moni tapa hankala .
antaa palli , että ylettyä tuonne ylä#hylly .
todellinen valta siirtyä pää#sihteeri ja sihteeristö .
Lokalahti kotoisin olla Kanerva olla näet tämä vuosi Uusikaupunki uni#keko .
ja karhu se olla !
soittaa Suomi Niilo ja kertoa että Lauri olla putka ja pitää lunastaa sieltä iso raha ulos ?
Virtanen toimia siellä terveys#keskus#lääkäri vuosi 1977-1991 .
hän saada lähi#pöytä pää kääntyä ja ilmeisesti olla niin ajatella .
mikä vahinko että ei se olla synti .
hän olla raha vaikka toinen jakaa .
Tyrrell#talli toivoa Katayama voida ajaa .
se sattua .
yli#opisto ei olla juuri esimerkki edes tieteiden#välinen kohtaaminen , saati että mennä akateeminen maailma ulkopuolelle .
kiireinen presidentti Tarja Halonen
vesi olla taas se sini#levä
tämä viimeinen ehdotus tuntua vähän outo .
ymmärtää että joutua luopua koira
tiede#mies uskoa tapaus olla alku#soitto suuri maan#järistys .
korva#läpällinen turkis#lakki
tasainen ainakin .
toivottavasti ei saada minä liian pehmeä ja filosofeeraava kuva .
minä teettää muurari autio talo uuni .
kello olla puoli viisi .
ihminen juoda olut , olla hilpeä , lapsi juosta vilistää pöytä välissä ja leikkiä keskenään .
hän olla julkaista harvakseltaan .
uusi öljy muodostuminen tarvita miljoona vuosi - jos se riittää .
mikä olla johtua , mutta Sibelius#viulu#kilpailu yleisö#koostumus ei olla olla aivan nuori pää .
voida puku käyttää häät tai lakkiaiset ?
vaihto#mies saada paljon peli#aika ja minä tuntuma uusi rooli
voida äiti olla omin päin ottaa se käyttö ?
sinä kanssa olla mukava jutella
turma syy tutkimus
entä myöhemmin ?
tämä paperi painaa mm. tehdas toinen omistaja , New York Times viikon#loppu#liite
Lehti#maja mukaan syyttää jätetty olla ratkaisu jälkeen oikeus tulla pitää syytön .
puhuja aivastaa .
suur#lähettiläs#pari Judit ja György Krausz olla valmis ottaa vieras vastaan .
ei minä vaikea olla , vaan vahva#tahtoinen .
viesti voida välittyä lähes saman#aikaisesti lukematon kohde , ja sitä paitsi tavaton halpa
Äänekoski haista yhä harvemmin .
innostua juosta vastakkainen seinä olla sohva .
viittaus tarkoitus olla ohjata kuuntelija .
mutta ei elämä Amerikka pelkkä unelma olla .
hän näkemys mukaan tie#laitos sovittaa vanha synti rakentaa torni .
karhu joko tarpoa aita yli tai ali .
kuinka moni
hän tulla Maija sijaan .
se olla työn#johtaja joka panna se sinne .
jos yhtään tuntea sinä .
kirja#kauppa pokkari#hylly nähdä rivi#kaupalla osa toinen edetä tarina , ja se olla paljon .
tämä jutustella kirja riemastuttaa fennougristinen kieli#tiede sisä#piiri , joka ei valitettavasti olla yhtä suuri kuin vaikkapa germanistiikka tutkija#massa .
myynti tulla lisäys miljoona markka arvo .
sopia että ei olla enää huomata se .
hän säästyä nähdä päivä , jolloin sota tuiverrus koti#linna joutua pois suku piiri .
DeskJet 690C käyttää sama kasetti kuin edeltäjä , lukuun ottamatta uusi lisä#väri#säiliö .
tämä juttu haastatella ihminen esiintyä väärä nimi .
torjua Nato#jäsenyys Ruotsi määritellä puolustus#oppi suunnilleen sama sana kuin Suomi : pysyä liittoutumaton ja varmistaa uskottava itsenäinen puolustus .
minä olla romaani tekeillä .
vähän vielä tuolta takaa .
ei koira sisään .
kyllä minä ymmärtää , että sinä laihtua haluta , mutta ei se , miksi se pitää amerikkalainen maksaa .
myyjä silputa kylmä#savu#kasleri ohut viipale ja nostaa se maistaa liha#veitsi kärki .
Maija tulla vaikka olla väsynyt .
senkään#vertainen kieli#tieteellinen asian#tuntemus
koulutus sopeutus uusi kone#tyyppi alkaa itse asiassa jo pari vuosi sitten .
Saloniemi , Kaipiainen ja Saari puhella yhä , mutta kieli jo kankea .
minä ei jättää sinä !
em. Nieminen Ville siteerata sanoa , että .
seinä vasten
tuo lapsi
sama syy talo ostaa Hikiä ; Helsinki se olla maksaa omaisuus .
ei saada koskea ilman tekijä lupa .
aita seiväs mennä hevonen kylki läpi
kesä olla yhä ihana .
se , kuinka sota#invalidi tulla ja sota#invalidi elää , historiikki kertoa liki 40#sivuinen " sota#reppu " , kokoelma haastattelu .
uudistus tulla tänne hitaasti , mutta olla olo#suhde poikkeuksellinen .
lähteä ilta#pesu .
se olla se ja se kannattaa tällainen näyttää koulu opetus#tarkoitus
- kertoa .
se olla hyvä porukka
mieluummin minä rata olla kuin hautajaiset , tuumia joulukuu 50#vuotis#juhla viettää suomalainen moottori#urheilu legenda .
sitä olla niin daideilija niin daideilija
ja jos teksti olla kärsiä paikoin käännös , olla minä hyväksyä ajatus , että ooppera libretto ei olla tarkoittaa lukea vaan laulaa .
hän olla kuulemma juuri voittaa Kanada olympia#joukkue , joten ihan hyvä porukka se taitaa olla .
samanlainen vaikka pieni mielen#osoitus " demokratia puolesta " pitää kaikki Argentiina suuri kaupunki .
se puhua oikeestaan koko yö .
pieni kahvi
Norja ja Suomi asema olla toinen .
rapu ystävä olla rapu#kesti valita kolme rapu#laji .
nyt tulla kaunis kesä#päivä
mikä päin Suomi olla kotoisin ?
jännitys tiivistyä vasta kun pää#konna astua areena oikeus#avustaja .
Lontoo Albert Hall pimetä kesken konsertti .
esillä olla kala kaikki maan#osa .
nukkua nukkua .
vihdoin asua vuokra !
hyvä olla , hyvä olla .
siihen asti hän ei saada häiritä .
olla hiljaa nyt .
asian#ajaja tehdä sellainen sopimus , että maksaa viisi tonni , niin järjestää sinä ulos .
löytää kynä .
olla pirtti ja tanhua .
Hervanta ei äkkipäätään arvata koti#seutu#kulttuuri kehto .
saada kysyä sinä seuraava kysymys : - -
ryhmä olla lupa tehdä ehdotus .
katsoa kun tuota minä olla talvi sairaala viikko ja tuota minä jo se maksaa yli kaksi#sata ja nyt tulla ´ se lasku niin ei sieltä olla vähentää vielä yhtään .
kesä täytyä olla jää#kaappi kun kylmä#komero tulla kuuma#komero .
pieni koululainen täytyä olla mahdollisuus osallistua ohjata toiminta .
romaani olla eloisa ja havainnollinen kuvaus aika , tapa ja miksi ei mentaliteetti
muisto ovi koputtaminen olla säilyä ruotsi sana julklapp .
joka olla lapsi tai lapsi , se olla tehdä tämä tai tämä vaatia asia riippumatta se , olla hän uni#velka , depressio , burnout , nuha , flunssa , kuume , vatsa#tauti tai eksistentiaalinen epä#toivo kohtaus .
sopimus sisältö olla 98,5#prosenttisesti valmis
Julia olla joutua lainata lahja varten Harri raha , ja lainata hän olla sanoa että ei tietää milloin voida maksaa takaisin .
Väätsä karhu suolisto#tutkimus olla osoittaa , että se olla ns. tappaja#karhu .
kertoa kaikki muu paitsi ei totuus .
kasvu hullu vuosi vain harva tehdä arvon#nousu tili , suuri osa ei .
minä olla kovasti uudistua joukkue .
se painaa jotain kymmen#kunta kilo kappale
jos tilanne paheta , sinä olla neuvotella psykiatri kanssa .
asua Tampere viikonviikossaviikoksi
tohtori sanoa lissabonilainen sairaala hoitaa tehtävä ihan hyvin .
lukki olla ihminen hyödyllinen .
melkein vahinko
Suomi ja Kiina kahden#välinen kauppa olla hyvä esimerkki se , kuinka kaksi toinen täydentää talous voida hyötyä toinen toinen .
sivu#ovi aueta nappi painaa .
ei tarvita olla se iso kuin mitä oikeasti olla .
ei tulla
varastoida ruoka paha päivä varalta ?
osata sanoa , mikä olla lähin R#kioski ?
huolimatta sää tulla ajoissa .
paha mieli
ei olla kuitenkaan koskaan soittaa sellainen , joten minä pitää treenata kaksi viikko ennenkuin saada aika tyydyttävä tulos .
mustikka saada yli viisi miljoona ja lakka kaksi miljoona markka .
innostus soutaminen olla kasvaa kovasti .
kaikki odottaa jännittyä kuljettaja vastaus .
sade#viitta alla ruveta olla kuuma ja hiostava .
yksi testi#ajo saattaa kulua tunti#kausi .
tulla sinä ja ?
Bremer mukaan stadilainen erottaa bönde se , että bönde yrittää olla stadilainen , kun taas stadilainen olla stadilainen .
hinta sisältää aamiainen kaksi henki huone kolme tähti hotelli Boston .
jokin ihminen
" olla edelleen hyvä ystävä "
juoda riittävästi ja muistaa syödä .
hän kysyä klompsuttaa halli vastaus odottaa .
pää särkeä .
meri myrskytä .
Merja pysähtyä vasta vesi#raja .
apu kasaantua myös kuljetus ja jakelu synnyttää pullon#kaula .
taide#teollinen korkea#koulu opiskelija Pasi Ketonen saada Volvo-Auto oy ensimmäinen muotoilu#stipendi ja opinto#matka Renault muotoilu#osasto Pariisi .
vastaanotto#keskus joukkue olla myös melko kansain#välinen ryhmä .
hän lähteä raja takaa
olla mukana rakentaa yhdessä pala pala hyvä maailma
kerran Lauri sulkea koulu jumppa#sali väline#varasto viikon#loppu , vasta maanantai#aamu siivooja löytää .
minä yli kolme#kymppinen moni olla päästä kiinni " kunnon kansalainen " elämä : työ , perhe ja oma koti .
ottelu jälkeen kätellä kohteliaasti vastustaja .
hän hyökätä Mikko kimppuun ja saada lyödä tämä ase lattia .
nähdä , miten hävittäjä tehdä pakko#lasku , miten panda pelastua .
tämä erä
kunta#ala henkilöstö olla pienentyä kulua kolme vuosi aika .
teos saada nimi sinä
minä olla loukkaantua pelaaja ja moni ajatella vain oma tulevaisuus pelaaja tämä turnaus .
työttömyys se sijaan olla .
Outokumpu Magnets oy olla olla enemmän tilaus kuin tehdas olla voida ottaa vastaan tämä mennessä .
siksi että minä odottaa lapsi , ei voida tanssia .
VR olla toinen 50 lähes saman#näköinen sähkö#moottori#juna .
toinen marssi#tunti aika jo sataa ja mies puskea liti#märkä kamppeet eteenpäin .
osata se minä .
minä olla pakko mennä .
olla edes vihjaista , että ei ehkä ehtiä kaikki hoitaa .
Haider olla arvostella myös hän puhe#tyyli rajuus .
kauppa ja teollisuus#ministeriö kirjan#pitäjä Lempi Karjalainen tulla 1942 ja nimittää pari vuosi päästä apu#kamreeri ja yli#määräinen esittelijä .
hylje kalastus aiheuttaa vahinko , joka laajuus ei kuitenkaan olla esittää mikään tutkimus#tulos .
ei minä tietää , mikä tuo tarvita .
mies katketa viiksi
no ei varmasti olla käydä .
olla se se , että istua auto tunti yli#määräinen
tammikuu pitää suunnitella vaalit seuraus voida olla .
mikä nyt tuntua ?
minä Porvoo tulla .
äiti tykätä tee mutta isä ei .
kitaisa hai
iso olla kömpelö , joka pieni pystyä jallittaa , ei varmaan aina , mutta ainakin joskus .
Pori asua Helmi saapuminen vähintään kerran vuosi Loimaa olla oma draama .
Rovaniemi juna
kauno#kirjallisuus , erilainen tieto , viihde ?
minä olla paljon kerrottava
museo#virasto mukaan peuran#pyynti#kuoppa olla muinais#muisto#laki suojata .
hän nipistää kaveri poski .
" ei kaatua tuoli , ei rikkoutua astia , surmaaja olla tehdä täydellinen yllätys tai Sonja Mikkola olla tuntea hän niin hyvin , että ei olla edes ujostella " , Salakka sanoa .
yksi tarha lapsi
kunto näyttää olla tulla oikea aika , sanoa Koistinen .
Panttila olla se verran kettu mies , että ei hän kovin helppo olla ohittaa .
tuskin tänne kukaan ryhtyä ainakaan nestemäinen maito#tuote tuoda .
Bosnia ja Hertsegovina viettää kansallis#päivä 1. maaliskuu
myyminen se olla itse myyminen ; oikeastaan se vasta myyminen olla !
juna lähteä aika , mikä hämmästyttää minä , koska kaikki tuhat#kunta matkustaja passi olla leimata ja matka#tavara tarkastaa .
mennä päivällinen
ymmärtää mitä yrittää selittää ?
nyt valita tie olla vaikea ja vaarallinen , mutta onnistua oikea .
Eurooppa haluta rauhoittaa etelä#raja , ja aina hyvä , jos se voida tapahtua taloudellinen silta rakentaa .
paikka olla erittäin runsas savu#muodostus .
silloin tulla juhlia koko raha .
lakata puhua
moottori pyörähtää käynti , ajaa tie hyvin hyvin varovasti .
odottaa ei tili voida avata .
kukaan ei olla toinen kaltainen .
osa porukka olla niin kokenut , että hän tietää , että mikä tahansa voida sattua .
perus#karsinta jälkeen pitää väli#palaveri ja päättää kuka kutsua haastattelu .
ei kai kukaan kaivata sinne takaisin ?
laki mukaan asunto myyjä voida joutua maksaa ostaja käsi#raha suuruinen korvaus , jos kauppa purku johtua myyjä .
työ#markkina#johtaja Jouni Ekur mukaan julkinen sektori työn#antaja olla järkevä olla mukana pitävä kokonais#ratkaisu .
kuulla nyt .
nainen ei kokea imartelu se , jos hän noin vain pyytää huone tai sänky .
majakka käydä moni paikoin aurinko#sähkö .
Teisko ja Aitolahti puhua usein , mutta harvoin sinne tulla tuosta vain lähteä .
herätä kysymys
minä tulla valita uudelleen
apteekkari surra ainoa ystävä , nimis#mies kova kohtalo ja juoda itse puoli vuosi henki .
ei tulla
sitten minä olla alle kuusi#vuotias tai se olla niin#kuin joku ikä#raja
hän ei koskaan pystyä puhua Keskusta maltillisesti .
minä olla kone nähdä hän , mutta ei luottaa silmä ...
olla se hankala tämä päivittäinen asia hoitaminen .
myynti#virkailija vastaus
kumpikin olla tottua puhua malli .
pitkä#aikainen tasa#valta presidentti J. K. Paasikivi omistaa seura
siellä olla tapahtuma pitkin päivä .
olla kirjoittaa artikkeli
ja kun hän olla humala , hän tulla valheellinen turvallinen olo sellainen mielen#tila tehdä helposti varomattomuus .
tämä olla ravintola ei mikään luku#paikka .
allerginen tieto#kone
lukea ja vetää oma johto#päätös seuraava tulos#luettelo mies 200 metri vapaa#uinti : .
mutta hän ei uskaltaa
olla ilmeinen että Suomi yhteis#kunta tukea autoilu vuosittain usea miljardi .
muistaa kai Tuula Tillaeus , joka voittaa laulu#kisa jo 60#luku ?
minä kiivetä lapsi mielellään pöytä .
ei olla kertoa
hän kertoa kokemus olla rankka tuolloinen hallitus .
asua Porvoo ja taksi#matka Helsinki ja takaisin olla niin kallis , että harvoin tulla lähteä .
henkilö , joka haluta säilyttää oikeus eläke , tehdä se yksi vuosi kulua tämä laki voimaan#tulo kirjallinen ilmoitus .
kun Topi 1981 muuttaa Pohjois-Karjala Ylöjärvi , Pirkka hiihto tai oikeastaan se maaliin#tulo olla ainoa ja suuri suksi viitata tapahtuma paikka#kunta .
ei kai aikoa jättää minä pula .
suuri osa suomalainen syödä kala liian harvoin .
hän olla " ase#veli#akseli " luotettu ja käytetty voima .
tehdä paluu luonto kaupunki keskeltä .
laulaja kiittää katsoja hän tuki .
tämä kerta ei voittaa lotto kymmenen euro .
perustamis#hanke pitää myös laite#hankinta sekä opetus#maa#tila ja opetus#metsä hankinta .
ja mikä olla valta , olla myös raha .
minä ei nyt riidellä tilasto enää .
virheellinen oletus tai teoria korjata uusi tulos , joka olla tosi tai ainakin vähemmän virheellinen kuin aikainen .
X täytyä
kaikki olla kuin viimeksi .
tauti tarttua eläin ihminen .
lauantai ilmestyä paino uuni#tuore opas .
Halonen olla silti luottavainen , että Ruotsi tulla hoitaa hanke eteen#päin hyvin .
6 - ja 4#vuotias tyttö
huikea 20 kulta#mitali
kokonaan toinen kysymys olla , tehdä enää koskaan elo#kuva , ja se kysymys minä ei olla vastaus .
mimmoinen se tulla ?
Turku sanoma Arola olla 1970#luku alku pää#toimittaja Tyko Tarponen ja toimitus#päällikkö Aki Tammisto lieka .
Essi olla tyyli .
minä sanoa tämä Kalle sinä , vaikka ei sinä tämä ymmärtää .
koti#mainen ?
vuokra#asunto jonottaa usea kymmenen tuhat hakija .
nimen#omaan vero#osaaminen näyttää hallitus piiri yhä yllättävä kevyt .
eli tämä kerta harjoitella kahdeksikko takaa#päin .
olla olla mukava saada jonkinlainen arvio rahoitus .
auto lähestyä hurja vauhti .
minä yrittää selittää Laina , että kyllä se minä kissa tuntea , muistaa ja erottaa , vaikka tulla metsä vastaan .
elokuu olla meteori#havaitsija ihanne#kuukausi : yö alkaa olla riittävä pimeä havainto ja tarpeeksi lämmin talvi#keli vihata .
mutta sitten käydä miten käydä .
Finnair ei olla halukas muuttaa politiikka , joka mukaisesti se haluta keskittää toiminta Vantaa kenttä .
julkaista kirjoittaa artikkeli määrä se kasvaa valtavasti .
lähteä , vaikka sinä lähteä .
kohentaminen vaatia mieli#kuvitus : mikä tehdä tori , kun talvinen viima mennä luu ja ydin ?
esimerkiksi juuri britti yksityistämis#kampanja lähteä liikkeelle erilainen tilanne kuin se , mikä Suomi olla nyt
työ nuhraantua hikinen käsi , ei edistyä .
mikä mieli , järki tai merkitys tämä hirvittävä kokoinen maailman#kaikkeus olla ?
ei olla epäily , että ei myös SAK tuntea ja tietää nykyinen työttömyys#turva#järjestelmä epä#kohta .
olla kiva jos tulla
saada hävetä
Anita naama laatia meikki olla häivähdys tumma silmä#ripsi ynnä huuli rajaus .
kumpikin olla ase käsi .
ai kun kiva !
rakennus#vaihe kaivos avaaminen työllistää enin noin 800 henki .
harmaa graniitti louhinta olla lupa jatkaa seuraava kymmenen vuosi Kuru Petäjälammi kylä .
ihmis#lapsi , yleensä aika merkillinen pikku pentele
pika#startti huolimatta kaikki järjestyä .
hän kehua minä JyP , ei taitaa pehmoinen puhua .
menestyä " Spurs " pitää hankkia pari kunnon pelaaja .
sähly pelaaminen jatkua kevät#kausi maanantaisin kello 15-16 .
Suomi lähteä tämä vuosi#kymmen kisa suuri toive .
hiukan eilinen lämmin sää vauhti#hirmu olla varmasti hätyytellä Ride The Night nimi olla SE 14,4 .
olla varma , että hän tulla hyvä johtaja .
ei voida tanssia , koska odottaa lapsi .
yleisö kääntyä koko aika enemmän ja enemmän hän vastaan .
minä tuntea se mies , joka kanssa sinä mennä taksi .
turha semmoinen olla surra .
tarjoilija huomauttaa , että hinta olla ihan selvästi mainita .
Minna mukaan joutua joskus miettiä , ostaa työ#väline vai ruoka .
lyhyt matematiikka lukija ottaa TTKK opinnot täydentää ja se jälkeen jatko .
olla tyytyväinen , jos saada eräs asunto
hän olla ainoa nimitys usein käyttää tutkija
edus#kunta ystävyys#ryhmä vierailla perjantai 10,1 ja tavata mm. puhe#mies .
kuka raha juosta ?
jos käyttää muu ohjelma , kuten Microsoft Word , minä ehkä täytyä asemoida teksti uudelleen tulostus vastata .
se se ei olla tarpeeksi arvokas saati ainutkertainen .
minä Hiski#karju niska !
olla onni olla tänään myötä ?
jos se tietää , että minä olla täällä , se suuttua ihan hirveästi !
tuore avio#mies puolestaan arvostaa vaimo se , että tämä pyytää pitää koti siisti , silittää ja laittaa hyvä ruoka .
kello olla viisi#toista yli viisi .
brasilialainen joutua ottelu sellainen ongelma , millainen hän ei toistaiseksi olla tämä turnaus kokea , Sacchi luvata .
minä harmittaa , että suomalainen kuluttaja jäädä paitsi minä olut .
minä vääntäytyä istua niska hieroa .
ei puhe varmaan olla oma häntä nostaminen pyrkiä .
Rauma suunta matkata auto ajautua oja ja törmätä puu .
mainos#ala laki sanoa sananen jatkuva alennus#myynti .
JVC mahtua tasku ja olla kevyt , kun taas Panasonic muistuttaa enemmän perinteinen perhe#video#kamera .
lakki pää !
ei auttaa .
tulos olla hyväksyä .
syntyjään hän olla Kiina Shanghai .
peli toimia reaali#aikaisesti , joten silloin kun pelaaja ei liikkua , maailma hän ympärillä toimia .
molekyyli#biologia tai jokin vastaava
Yhtyneet aikoa rahoittaa uusi investointi puhtaasti kassa kautta .
lokakuu julkistaa silta#niminen cd#levy .
tämä olla vaikea väite hyväksyä .
yö ei saada edes uni kun olla nälkä .
ero olla ainakin sekunti per kilo#metri ensimmäinen ja kymmenes auto vauhti välillä .
päivä , jolloin kaltainen pikku#päällikkö voida heittäytyä poski hehkua alainen rooli .
nyt kumpikin seura olla miettiä kauppa mielekkyys .
koko keittiö haista mansikka .
pitkä kihara kuulua osa rastafari#uskonto .
Paavali luottamus korinttolainen
aamu sarastaa Leevi Sytky huomata , että se olla peto nyt .
Ove Rehn tietää , että vaimo inhota paita silittäminen .
kuva#nauha peruste hän pitää hallussaan ja käyttää laiton puhelin#laite ohjelma .
Pöllölaakso lauantai olla ihan niin hauska kuin pelätä .
päästä yli kaksi#kymmenen aste tämä viikko
näin se alkaa , kivi#kuume ?
tämä aiheuttaa vaikeus käydä entinen koti#seutu asia järjestää ja sukulainen tavata .
mikä kaikkialla olla asua .
vain harva minä olla mahdollinen ottaa loma laihdutus aika , vaan minä olla suoriutua joka#päiväinen työ .
Taina solmia tossu toistamiseen ja pompahdella vaalean#punerva lenkki#puku veranta shakki#ruudukko kuin vaahto#karkki
grafiikka olla onnellinen asema se , että sekä kaupallinen että aatteellinen että taiteellinen yhteisö olla intressi juhlia oma .
vähä#rasvainen juusto
ottaa mukaan ystävä .
sieni kasvaa talvi .
se sopia pöytä koristaja .
kuka tahansa voida liittyä joukko , tosin " häirikkö ja alkoholi#ongelmainen ei huolia " .
huhu , epä#luulo ja spekulaatio olla hälventää .
minä tuskin tuntea Italia kuvata tämä elo#kuva , sillä kaksi#kymmenen vuosi olla olla sellainen hallitus puserrus , joka olla tehdä minä sokea .
moskovalainen tuntua tietää , mikä puolue olla .
pian selvitä , että työ itse asiassa tulla olla kolmi#tahoinen .
x kannattaa toimia
vanha tie olla käyttää päivittäin noin 9 000 autoilija , joka nyt 6 000 _ arvella siirtyä uusi ohitus#tie käyttäjä .
tyttö Viro matka
se kirja
ei minä olla merkitys se , olla pää#henkilö tyttö vai poika .
minä tulla vieras kaukaa .
valmisteilla olla verotus kokonais#uudistus kuulemma marssittaa tasa#puolisesti kaikki kansalainen kirjoituttaa itse ja kaikki tulo vero ihan kuin Augustus aika .
helma pitää olla niin pitkä , että kuningatar voida seistä tai istua koroke polvi vilkkua hame alta .
vihdoin ja viimein
ystävällinen toinen
uusi pelaaja mahtua mukaan .
ei kertoa
talon#mies olla nukuksissa .
kelata lusikka sopivan hitaasti saada se kulkea alle metri päässä pohja .
kokoelma oikaista mieli#kuva .
Aho ei suostua sanoa , kuka pankki johto pitää erottaa .
paraati suorittaa itse jalka#väen#kenraali Adolf Ehrnrooth johto .
se olla täysin vaaraton menetelmä elikkä tämä laite voida mitata aivo reaktio ilman kipu .
suuri osa työ#voima olla naapuri , ja jatkaa hän palkkaaminen ammatti#taito vaatia työ .
nuori itse ei kokea sakko ei ehdollinen tuomio rangaistus .
vuosi 1992 tehdä Keuruu 1573 rikos ; viime vuosi luku laskea 1330 .
juna tulo
konsertto viulu
niin .
eiku se olla niin jännä kun niin Siru olla jo sitten silloin se olla Eve selkä se olla niin oma ajatus se ei edes keretä niinku huomata ei se keretä edes säikähtää kun ´ Eve yhtäkkiä lähteä vaan laukkailla jonnekin huitsikko#kuusi ja minä kaatua se jalka
kupponen jäädä tungos koskea .
osata tämä lukea muu kieli .
pitää vara , että ei oma rakas lapsi kääntyä joskus sinä vastaan .
tietää kukaan .
tietoisesti ei rikos tehdä , vain tietämättömyys .
projekti periaate olla , että työ tilaaja maksaa puoli nuori palkkaus#kustannus .
ajallinen etäisyys
mutta ei se olla selitys .
paljon melu tyhjä .
niin se luulla .
kun Bogomoloff ehdottaa korjaus ei enää jaksaa äänestää , yö pelastaja kasvaa myöhäinen radio#ohjelma kuuluisa Pekka Sauri ( vihreä ) .
potilas saada niin kova pään#särky , että se tehdä hän hullu .
Elias olla käydä sata kerta täällä että olla Saara olla Saara
siis se Malmio talkkuna#pää se olla etsiskellä .
juna matkustaminen olla tulla yhtä hieno ja liikemiesmäinen kuin lentäminen .
ottaa sinä Arto tämä vauva .
juuri niin
hän kietoa käsi#varsi suojelevasti tyttö kapea hartia ympäri .
ei epäillä että ei asia olla niin
joka miettiä olla Jeesus kanssa sama puoli kun hän tulla , olla se jo nyt .
hää olla minä iso etappi ja jokin aivan muu kuin pelkkä virallinen muodollisuus .
muistaa varmaan koulu#aika tämä tunnettu roomalainen senaattori Cato .
nyt se ei kannattaa haaveilla , kun terveys olla mikä olla .
kuukausi sitten Tuominen koetella , kun työ loppua .
ottelu ratkaista koti#yleisö mykistys Devils Claude Lemieux .
Petri olla tulla ja soitella piano .
keskellä kohota matala kumpu tai kivi#kasa , niin samanlainen että joku olla täytyä se tehdä .
rivi#talo luku olla kasvaa 32 44 ja kerros#talo 31 42 .
Bukowski-Hörhammer kevät#huuto#kauppa
uusittava kone tehdä erikois#pehmeä kasvo#pyyhe , nenä#liina ja toiletti#paperi sekä suur#kuluttaja#tuote .
ei pitää tehdä hätäinen johto#päätös , jos kulutus nousta jokin desimaali .
kirjoittaa yhteis#artikkeli .
ensimmäinen lisenssi#sopimus avata Helsinki yli#opisto paikallis#verkko kuulua kone pääsy ELEKTRA#tieto#kanta .
myydä kartano huuto#kauppa olla 28 hevonen , joka ostaa tai huuto#kauppa katsoa tulla kolmisen sata kiinnostunut .
kaksi jakso jälkeen tilanne kun olla 1-1 .
päivä päivä
_ voida tänään mennä mikro#luokka kun minä olla vähän muu asia
kevyt liikenne väylä
komissio päätös , tehdä 15 päivä joulukuu 2003 , kala virus#peräinen veren#vuoto#septikemia ( VHS ) ja tarttuva veri muodostaa kudos kuolio ( IHN ) osa hyväksyä vyöhyke asema ja ei#hyväksytty vyöhyke sijaita tämä tauti osa hyväksyä tila asema saaminen varten toteuttaa ohjelma kelpuuttaminen sekä päätös 2003/634/EY liite I ja II muuttaminen ( tiedoksiantaa numero K(2003) 4727 ) ( ETA kanta merkityksellinen teksti ) ( 2003/904/EY )
Eurooppa yhteisö komissio , joka ottaa huomio Eurooppa yhteisö perustamis#sopimus , ottaa huomio eläin terveys koskea edellytys saattaa vesi#viljellä eläin ja tuote markkinat 28 päivä tammikuu 1991 antaa neuvosto direktiivi 91/67/ETY ( 1 ) , ja erityisesti se 10 artikla 2 ja 3 kohta , sekä katsoa seuraava :
( 1 ) komissio päätös 2003/634/EY ( 2 ) hyväksyä ja luetella eri jäsen#valtio esittää ohjelma .
ohjelma tarkoitus olla auttaa jäsen#valtio käynnistää menettely , joka vyöhyke voida saada hyväksyä vyöhyke asema tai ei#hyväksytty vyöhyke sijaita tila voida saada ei#hyväksytty vyöhyke sijaita hyväksyä tila asema yksi tai usea seuraava kala#tauti osa : virus#peräinen veren#vuoto#septikemia ( VHS ) ja tarttuva veri muodostaa kudos kuolio ( IHN ) .
( 2 ) Italia pyytää 5 päivä syyskuu 2002 päivätä kirje , että ohjelma soveltaa Piemont alue sijaita tila nimi Incubattoio ittico de valle .
tila olla pyyntö esittää olla seuranta tammikuu 2000 lähtien .
tila olla kuitenkin tuoda kala sellainen tila , joka ei kala tuonti#hetki olla direktiivi 91/67/ETY 5 ei 6 artikla mukainen hyväksyntä .
( 3 ) esittää hakemus olla direktiivi 91/67/ETY 10 artikla mukainen , ja se olla tämä vuoksi hyväksyä ja päätös 2003/634/EY liite II olla muuttaa vastaavasti .
koska kala olla tuoda ei#hyväksytty alue , ohjelma olla soveltaa neljä vuosi aika hyväksyä#päivä#määrä .
( 4 ) Suomi pyytää 20 päivä lokakuu 2003 päivätä kirje , että päätös 2003/634/EY liite I olla 6.2 kohta esittää ohjelma muuttaa .
viran#omainen olla päättää Suomi länsi#rannikko kirjo#lohi esiintyä VHS#tauti#tapaus vuoksi toteuttaa hävittää#toimen#pide tämä uusi alue .
toimen#pide vastata päätös 2003/634/EY liite I olla 6.2 kohta kuvata alue toteuttaa toimen#pide .
ohjelma tehdä muutos olla tämä vuoksi hyväksyä .
( 5 ) jokin päätös 2003/634/EY hyväksyä , Ranska ja Saksa koskea ohjelma olla jo saattaa päätös .
tämä alue olla saada hyväksyä alue asema , ja se olla sisällyttää komissio päätös 2002/308/EY ( 3 ) liite I .
tämä alue olla tämä vuoksi poistaa päätös 2003/634/EY liite I .
( 6 ) päätös 2003/634/EY olla tämä vuoksi muuttaa vastaavasti .
( 7 ) tämä päätös säätää toimen#pide olla elin#tarvike#ketju ja eläin terveys käsitellä pysyvä komitea lausunto mukainen ,
olla tehdä tämä päätös :
1 artikla
1. hyväksyä Suomi esittää muutos direktiivi 91/67/ETY 10 artikla 1 kohta mukainen ohjelma hyväksyä vyöhyke asema saaminen yksi tai usea seuraava kala#tauti osa : virus#peräinen veren#vuoto#septikemia ( VHS ) ja tarttuva veri muodostaa kudos kuolio ( IHN ) .
2. hyväksyä Italia esittää , direktiivi 91/67/ETY 10 artikla 1 kohta mukainen ohjelma hyväksyä tila asema saaminen ei#hyväksytty vyöhyke yksi tai usea seuraava kala#tauti osa : virus#peräinen veren#vuoto#septikemia ( VHS ) ja tarttuva veri muodostaa kudos kuolio ( IHN ) .
2 artikla
muuttaa päätös 2003/634/EY seuraavasti :
1 ) korvata liite I tämä päätös liite I .
2 ) korvata liite II tämä päätös liite II .
3 artikla
jäsen#valtio olla saattaa voimaan hyväksyä ohjelma edellyttää laki , asetus ja hallinnollinen määräys .
4 artikla
tämä päätös olla osoittaa kaikki jäsen#valtio .
tehdä Bryssel 15 päivä joulukuu 2003 .
komissio puolesta David Byrne komissio jäsen
[ pic ] | Eurooppa yhteisö komissio | Bryssel 1.9.2005 KOM(2005) 389 lopullinen komissio tiedon#anto neuvosto , Eurooppa parlamentti , Eurooppa talous ja sosiaali#komitea sekä alue komitea
yhteinen toiminta#suunnitelma kotouttaminen
puite kolmas maa kansalainen kotouttaminen Eurooppa unioni
sisällys#luettelo
1. johdanto 3
2. tehostaa yhteinen perus#periaate noudattaminen 4
3. kohti johdon#mukainen EU linja 12
4. päätelmä 15
ANNEX 16
1. johdanto
laillinen maahan#muutto ja kolmas maa kansalainen kotouttaminen kiinnittää paljon huomio laajentua Eurooppa unioni .
jäsen#valtio enemmistö olla joutua kohdata maahan#muutto ja kotouttaminen liittyä haaste .
maahan#muutto olla varsin uusi ilmiö varsinkin uusi , mutta myös jokin vanha jäsen#valtio .
osa jäsen#valtio olla kamppailla maahan#muutto ja kotouttaminen liittyä haaste kanssa vuosikymmen , mutta toiminta#tapa olla tarkistaa , koska tulos ei aina olla olla toivoa .
koska jäsen#valtio historia , perinne ja institutionaalinen rakenne poiketa toinen , ongelma pyrkiä ratkaista usea eri lähestymis#tapa .
tämä tieto#anto tehdä päätelmä tämä mennessä toteuttaa toimi .
EU asua ja työskennellä kolmas maa kansalainen kotouttaminen olla tulla unioni yhä tärkeä tavoite viime vuosi .
vuosi 2002 oikeus ja sisä#asia neuvosto kehottaa perustaa kotouttamis#asia keskittyä kansallinen yhteys#piste .
kesäkuu 2003 kokoontua Eurooppa#neuvosto vahvistaa asia ja pyytää komissio laatia vuosittain kertomus maahan#muutto ja kotouttaminen .
komissio määrittää maahan#muutto , kotouttaminen ja työllisyys laatia tieto#anto kotouttaminen soveltaa kokonais#valtainen lähestymis#tapa .
ensimmäinen painos politiikan#tekijä ja käytäntö työ tehdä tarkoittaa kotouttaminen käsi#kirja ( Handbook on Integration for policy-makers and practitioners ) ilmestyä marraskuu 2004 .
marraskuu 4.–5. päivä 2004 kokoontua Eurooppa#neuvosto hyväksyä Haag ohjelma korostaa tarve koordinoida hyvin kansallinen kotouttamis#politiikka ja asia liittyä EU aloite .
Haag ohjelma mukaan yhteinen perus#periaate perustua puite olla muodostaa pohja EU tuleva aloite , joka määritellä selkeä tavoite ja arviointi#keino .
oikeus ja sisä#asia neuvosto hyväksyä 19. marraskuu 2004 yhteinen perus#periaate , joka tukea kolmas maa kansalainen kotouttaminen soveltaa johdon#mukainen EU puite .
Haag ohjelma komissio kehottaa laatia laillinen maahan#muutto koskea toiminta#suunnitelma ennen vuosi 2005 loppu .
komissio julkaista ensimmäinen toimi vihreä kirja taloudellinen syy tapahtua maahan#muutto hallinta soveltaa EU strategia .
vihreä kirja korostaa , että maahan#pääsy soveltaa menettely olla perustua vakaa kotouttamis#politiikka .
kotouttaminen liittyä kiinteästi usea EU politiikka ala .
maahan#muuttaja tehokkaasti ja vastuun#tuntoisesti hallita pääsy työ#markkinat edistää merkittävästi Lissabon tavoite saavuttaminen .
komissio edistää ja tukea jäsen#valtio pyrkimys , joka liittyä työllisyys , sosiaali#asia sekä mies ja nainen yhtäläinen mahdollisuus .
komissio painottaa erityisesti suku#puoli tasa#arvo , jotta maahan#muuttaja#nainen kyky voida hyödyntää täysi#painoisesti työ#markkinat .
uusi kasvu ja työllisyys koskea yhdentää suunta#viiva jäsen#valtio kehottaa toteuttaa toimi , joka parantaa maahan#muuttaja työllisyys .
kotouttaminen kiinteästi liittyä kysymys olla perus#oikeus , syrjimättömyys sekä suku#puoli yhtäläinen mahdollisuus edistäminen .
EU lain#säädäntö tarjota kattava puite syrjintä torjunta .
komissio korostaa tieto#anto ” syrjintä torjuminen ja yhdenvertainen mahdollisuus kaikki – puite#strategia ” tarve tehostaa pyrkimys , joka edistää mies ja nainen yhtäläinen mahdollisuus , jotta voida poistaa maahan#muuttaja , etninen vähemmistö ja muu heikko asema olla kohdata rakenteellinen este .
ehdottaa Eurooppa yhdenvertainen mahdollisuus teema#vuosi 2007 ja Eurooppa kulttuuri välinen vuoro#puhelu teema#vuosi 2008 olla tärkeä aloite , joka lisätä tietoisuus tämä asia ja joka edistää tavoite saavuttaminen .
kotouttamis#toimi edellyttää riittävä taloudellinen resurssi .
EU tukea jäsen#valtio kotouttamis#toimi lukuinen rahoitus#väline .
kolmas maa kansalainen kotouttaminen liittyä valmistelu#toimi ( INTI ) olla olla keskeinen asema edistää paikallinen taso toimi sekä tehostaa verkosto ja jäsen#valtio , alue ja paikallis#viran#omainen ja muu sidos#ryhmä välinen tieto vaihto ja hyvä käytänne levittäminen .
valmistelu#toimi olla saada paljon huomio , mutta käyttää olla resurssi ei olla vastata tarve .
komissio olla ehdottaa vuosi 2007–2013 rahoitus#näkymä puitteissa uusi solidaarisuus#väline perustaminen yhteinen perus#periaate mukaisesti .
eräs väline olla kolmas maa kansalainen kotouttaminen koskea eurooppalainen rahasto .
rahasto tavoite täydentää Eurooppa sosiaali#rahasto tavoite , ja lisäksi hyödyntää kokemus , joka olla saada yhteisö EQUAL#tavoite yhteys tukea innovatiivinen lähestymis#tapa , joka estää maahan#muuttaja syrjiminen työ#markkinat .
komissio ehdotus , joka koskea Eurooppa sosiaali#rahasto toimi#kausi 2007–2013 , keskittyä erityisesti parantaa vähempi#osainen yhteis#kunnallinen osallisuus .
myös Eurooppa alue#kehitys#rahasto tukea jokin kotouttamis#toimi .
tämä tiedon#anto olla komissio ensimmäinen vastaus Eurooppa#neuvosto pyyntö luoda kotouttaminen soveltaa johdon#mukainen EU puite .
puite kulma#kivi olla ehdotus konkreettinen toimi , joka yhteinen perus#periaate panna täytäntöön , sekä usea se tukea EU järjestelmä .
tieto#anto ottaa huomio EU voimassa olla toiminta#puite ja ehdottaa uusi toimi sekä kansallinen että EU taso .
jäsen#valtio kannustaa kehittää kattava kansallinen kotouttamis#strategia .
lisäksi ehdottaa uusi keino , joka varmistaa EU taso toteuttaa ja kansallinen toimi välinen johdon#mukaisuus .
2. tehostaa yhteinen perus#periaate noudattaminen
seuraava taulukko antaa tieto sekä EU että jäsen#valtio kotouttamis#politiikka .
ehdottaa toimi , joka olla kuvaus liite , perustua kotouttaminen käsi#kirja , INTI#valmistelu#toimi ja ehdottaa Eurooppa kotouttamis#rahasto .
luettelo ei olla tyhjentävä ei asia olla laittaa tärkeys#järjestys , vaan jäsen#valtio voida valita toteuttaa toimi sekä toteutus#tapa kansallinen olo#suhteet ja perinne mukaisesti .
taulukko esittää ainoastaan kansallinen ja EU taso kotouttamis#politiikka keskeinen piirre .
kaikki toimi olla ottaa huomio suku#puoli#näkö#kulma sekä kiinnittää erityisesti huomio maahan#muuttaja#nuori ja lapsi tilanne .
1. ’ kotouttaminen olla dynaaminen kaksisuuntainen prosessi , joka aika sekä maahan#muuttaja että jäsen#valtio asukas joutua joustaa . ’
kansallinen taso | EU taso |
lisätä vastaanottaa yhteis#kunta kyky kohdata erilainen ihminen suunnata kotouttamis#toimi vastaanottaa valtio väestö
perustaa kansallinen ohjelma , joka kaksisuuntainen lähestymis#tapa panna täytäntöön
antaa ihminen esim. tiedotus#kampanja , näyttely ja monikulttuurinen tapahtuma välitys enemmän tieto maahan#muuttaja , jotta hän hyväksyä hyvin yhteis#kunta
tiedottaa vastaanottaa yhteis#kunta tutustuttamis#ohjelma ja maa#pääsy#järjestelmä tulos
antaa yksityinen organisaatio suuri rooli monikulttuurisuus hallinta
edistää luottamus ja hyvä suhde asuin#alue terve#tuliais#aloite , mentorointi jne.
tehdä yhteis#työ tiedotus#väline kanssa esim. ottaa käyttö vapaa#ehtoinen journalisti ohje |
tukea valtio välinen toimi , kuten kampanja ja monikulttuurinen tapahtuma , joka apu antaa oikea tieto maahan#muuttaja kulttuuri ja uskonto sekä sosiaalinen ja taloudellinen tausta
tukea pilotti#hanke ja tutkimus , joka etsiä uusi tapa toteuttaa yhteisö taso yhteis#työ maa#pääsy ja kotouttaminen ala |
2. ’ kotouttaminen kuulua Eurooppa unioni perus#arvo kunnioittaminen ’
kansallinen taso | EU taso |
painottaa kansalais#tieto osuus tutustuttamis#ohjelma ja muu vasta#tulla kolmas maa kansalainen tarkoittaa toimi .
näin pyrkiä varmistaa , että maahan#muuttaja ymmärtää yleis#eurooppalainen ja kansallinen arvo sekä kunnioittaa se ja hyötyä se |
sisällyttää kolmas maa kansalainen kotouttaminen ehdottaa perus#oikeus#virasto tuleva moni#vuotinen ohjelma
yrittää löytää tehokas tapa , joka lisätä yleinen tietämys EU perus#arvo |
3. ’ työllistyminen olla tärkeä kotouttamis#prosessi osa , joka olla keskeinen asema maahan#muuttaja osallistua tuottavasti ja näkyvästi vastaanottaa yhteis#kunta toiminta ’
kansallinen taso | EU taso |
kehittää innovatiivinen lähestymis#tapa , joka estää syrjintä työ#markkinat
antaa työ#markkina#osa#puoli mahdollisuus osallistua kotouttamis#toimi suunnittelu ja toteuttaminen .
antaa työn#antaja ja koulutus#laitos tieto tutustuttamis#kurssi saada todistus , jotta voida edistää pääsy työ#markkinat ja lisä#koulutus
kehittää voimassa olla lain#säädäntö nojalla uusi menettely , joka tunnustaa maahan#muuttaja pätevyys , koulutus ja/tai ammatti#kokemus
tukea pien#yritys , liike#ala järjestö ja ammatti#liitto koulutus#kapasiteetti ala , joka työskennellä paljon maahan#muuttaja
edistää oikeus perhe#yhdistäminen antaa direktiivi täytäntöönpano yhteys maahan#muuttaja#nainen työllistyminen muun muassa varmistaa , että työ#markkinat pääsy rajoittaa este minimoida ei se antaa vaikeuttaa kotoutuminen
kannustaa työn#antaja palkata maahan#muuttaja lisätä tietämys sekä taloudellinen kannustin ja muu toimen#pide .
tukea yrittäjyys maahan#muuttaja keskuudessa esim. helpottaa luotto ja muu pankki#palvelu saatavuus |
seurata vaikutus , joka kansallinen uudistus#ohjelma olla maahan#muuttaja sijoittuminen työ#markkinat
kannustaa jäsen#valtio kehittää toiminta#malli , joka tehostaa siirtyminen työ#elämä
seurata työ#elämä syrjintä sekä pitkään oleskella kolmas maa kansalainen asema antaa direktiivi soveltaminen |
4. ’ kotouttaminen ei onnistua ilman perus#tieto vastaanottaa yhteis#kunta kieli , historia ja instituutio ; maahan#muuttaja olla antaa mahdollisuus hankkia tämä perus#tieto '
kansallinen taso | EU taso |
tehostaa kotouttaminen osuus maahan#pääsy#menettely esim. tarjota ennen lähtö alku#perä#maa tieto#paketti sekä kieli#kurssi ja kansalais#tieto kurssi
järjestää kolmas maa kansalainen tutustuttamis#ohjelma ja muu toiminta , jotta hän saada perus#tieto uusi maa kieli , historia , instituutio , sosioekonominen rakenne , kulttuuri ja perus#arvo
järjestää eri#tasoinen koulutus#paketti , joka ottaa huomio erilainen koulutus#tausta sekä aiempi tieto vastaanottaa valtio
tehostaa maahan#pääsy#menettely kohde olla henkilö huoltaa sekä nainen , lapsi , vanhus , luku#taidoton ja vajaa#kuntoinen tarkoittaa tutustuttamis#ohjelma ja muu toimi
lisätä tutustuttamis#ohjelma joustavuus osa#aika ja ilta#kurssi , pika#kurssi sekä etä ja verkko#opiskelu .
P6_TA(2005)0016 digitaalinen sisältö parantaminen Eurooppa koskea moni#vuotinen yhteisö ohjelma *** II
Eurooppa parlamentti lain#säädäntö#päätös#lauselma neuvosto yhteinen kanta Eurooppa parlamentti ja neuvosto päätös tekeminen digitaalinen sisältö saatavuus , käytettävyys ja hyödynnettävyys parantaminen Eurooppa koskea moni#vuotinen yhteisö ohjelma ( 10458/4/2004 — C6-0140/2004 — 2004/0025(COD) ) ( yhteis#päätös#menettely : toinen käsittely )
Eurooppa parlamentti , joka - ottaa huomio neuvosto yhteinen kanta ( 10458/4/2004 — C6-0140/2004 ) ,
- ottaa huomio ensimmäinen käsittely esittää kanta komissio ehdotus Eurooppa parlamentti ja neuvosto ( KOM(2004)0096 ) ,
- ottaa huomio komissio muuttaa ehdotus ( KOM(2004)0367 ) ,
- ottaa huomio EY perustamis#sopimus 251 artikla 2 kohta ,
- ottaa huomio työ#järjestys 62 artikla ,
- ottaa huomio teollisuus , tutkimus ja energia#valio#kunta suositus toinen käsittely ( A6-0002/2005 ) ;
1. tarkistaa yhteinen kanta seuraavasti ;
2. kehottaa puhe#mies välittää parlamentti kanta neuvosto ja komissio .
hyväksyä teksti 22.4.2004 , P5_TA(2004)0364 .
ei vielä julkaista virallinen lehti .
ei vielä julkaista virallinen lehti .
asia C-63/05 poistaminen rekisteri ( 2006/C 60/68 ) ( oikeuden#käynti#kieli : kreikka )
Eurooppa yhteisö tuomio#istuin presidentti 14.12.2005 antaa määräys tuomio#istuin rekisteri olla poistaa asia C-63/05 , Eurooppa yhteisö komissio vastaan helleeni tasa#valta .
Eurooppa parlamentti ja neuvosto asetus ( EY ) N:o 889/2002 , antaa 13 päivä toukokuu 2002 , lento#liikenne harjoittaja korvaus#vastuu onnettomuus#tapaus antaa neuvosto asetus ( EY ) N:o 2027/97 muuttaminen ( ETA kanta merkityksellinen teksti )
Eurooppa parlamentti ja Eurooppa unioni neuvosto , joka ottaa huomio Eurooppa yhteisö perustamis#sopimus ja erityisesti se 80 artikla 2 kohta , ottaa huomio komissio ehdotus ( 1 ) , ottaa huomio talous ja sosiaali#komitea lausunto ( 2 ) , olla kuulla alue komitea , noudattaa perustamis#sopimus 251 artikla määrätä menettely ( 3 ) , sekä katsoa seuraava :
( 1 ) olla tärkeä varmistaa osa yhteinen liikenne#politiikka , että lento#onnettomuus joutua matkustaja saada taso asian#mukainen korvaus .
( 2 ) Montreal saavuttaa sopimus 28 päivä toukokuu 1999 uusi yleis#sopimus eräs kansain#välinen ilma#kuljetus koskea sääntö yhtenäistäminen , joka vahvistaa uusi maailman#laajuinen sääntö korvaus#vastuu kansain#välinen ilma#kuljetus tapahtua onnettomuus yhteys .
tämä sääntö korvata vuosi 1929 tehdä Varsova yleis#sopimus ja se myöhemmin tehdä muutos sääntö ( 4 ) .
( 3 ) Varsova yleis#sopimus olla edelleen voimassa Montreal yleis#sopimus rinta rajoittamaton aika .
( 4 ) Montreal yleis#sopimus määrätä rajoittamaton korvaus#vastuu lento#matkustaja kuoleman#tapaus ja loukkaantuminen yhteys .
( 5 ) yhteisö olla allekirjoittaa Montreal yleis#sopimus ja ilmaista aikomus tulla se osa#puoli ratifioida se .
( 6 ) olla tarpeen muuttaa lento#liikenne harjoittaja korvaus#vastuu onnettomuus#tapaus 9 päivä lokakuu 1997 antaa neuvosto asetus ( EY ) N:o 2027/97 ( 5 ) se saattaminen Montreal yleis#sopimus mukainen ja luoda näin korvaus#vastuu kansain#välinen ilma#kuljetus koskea yhtenäinen järjestelmä .
( 7 ) tämä asetus ja Montreal yleis#sopimus vahvistaa matkustaja ja hän omainen suoja , ei se voida tulkita siten , että se suhde nykyinen lain#säädäntö huonontaa hän turva tämä asetus antamis#päivä .
( 8 ) sisäinen ilmailu#markkinat ei enää erotella kansallinen ja kansain#välinen kuljetus , mikä vuoksi Eurooppa yhteisö sisällä olla aiheellinen soveltaa samantasoinen ja luonteinen korvaus#vastuu sekä kansain#välinen että kansallinen kuljetus .
( 9 ) tois#sijaisuus#periaate mukaisesti olla toivottava toimia yhteisö taso yhtenäinen sääntö luominen kaikki yhteisö lento#liikenne harjoittaja .
( 10 ) turvallinen ja nyky#aikainen ilma#kuljetus#järjestelmä matkustaja kuoleman#tapaus ja loukkaantuminen yhteys olla aiheellinen soveltaa rajoittamaton korvaus#vastuu järjestelmä .
( 11 ) yhteisö lento#liikenne harjoittaja ei pitää voida käyttää hyväkseen Montreal yleis#sopimus 21 artikla 2 kohta , _ tämä näyttää , että vahinko ei johtua lento#liikenne harjoittaja tai se palvelus olla henkilö tai se asia#mies huolimattomuus tai väärä toimi tai laimin#lyönti .
( 12 ) matka#tavara katoaminen , vahingoittuminen tai tuhoutuminen ja myöhästyminen johtua vahinko liittyä yhtenäinen korvaus#vastuu raja , joka soveltaa kaikki yhteisö lento#liikenne harjoittaja toteuttaa matka , varmistaa yksinkertainen ja selkeä sääntö sekä matkustaja että lento#yhtiö , ja se apu matkustaja voida todeta , milloin tarvita lisä#vakuutus .
( 13 ) yhteisö lento#liikenne harjoittaja ei olla järkevä soveltaa erilainen korvaus#vastuu#järjestelmä verkosto eri reitti , ja tällainen olla matkustaja kanta hämmentävä .
( 14 ) onnettomuus uhri ja hän huoltaa lyhyt aika#väli taloudellinen tilanne olla toivottava helpottaa välittömästi onnettomuus jälkeen .
( 15 ) Montreal yleis#sopimus 50 artikla edellyttää osa#puoli varmistaa , että lento#liikenne harjoittaja olla riittävästi vakuutettu .
tämä määräys noudattaa olla tarpeen ottaa huomio yhteisö lento#liikenne harjoittaja toimi#lupa 23 päivä heinäkuu 1992 antaa neuvosto asetus ( ETY ) N:o 2407/92 7 artikla ( 6 ) .
( 16 ) kaikki matkustaja olla antaa perus#tieto korvaus#vastuu soveltaa sääntö , jotta hän voida tarvita ottaa lisä#vakuutus ennen matka .
( 17 ) tämä asetus vahvistaa raha#määrä olla tarpeen tarkastella uudelleen inflaatio ja Montreal yleis#sopimus korvaus#vastuu raja mahdollinen tarkistus peruste .
( 18 ) se osa kuin Montreal yleis#sopimus täytäntöön paneminen edellyttää lisäksi muu säännös se kohta osa , joka asetus ( EY ) N:o 2027/97 ei koskea , jäsen#valtio tehtävä olla huolehtia se antaminen ,
olla antaa tämä asetus :
1 artikla
muuttaa asetus ( EY ) N:o 2027/97 seuraavasti :
1 ) korvata asetus nimi seuraavasti : " neuvosto asetus ( EY ) N:o 2027/97 , antaa 9 päivä lokakuu 1997 , matkustaja ja hän matka#tavara ilma#kuljetus koskea lento#liikenne harjoittaja korvaus#vastuu " .
2 ) korvata 1 artikla seuraavasti :
" 1 artikla
tämä asetus panna täytäntöön Montreal yleis#sopimus sisältyä matkustaja ja hän matka#tavara ilma#kuljetus koskea määräys ja vahvistaa tietty täydentävä säännös .
se myös laajentaa tämä määräys soveltamis#ala jäsen#valtio sisäinen ilma#kuljetus . "
3 ) korvata 2 artikla seuraavasti :
" 2 artikla
1. tämä asetus tarkoittaa :
a ) ' lento#liikenne harjoittaja ' lento#liikenne#yritys , joka olla voimassa olla liikenne#lupa ;
b ) ' yhteisö lento#liikenne harjoittaja ' lento#liikenne harjoittaja , joka olla asetus ( ETY ) N:o 2407/92 säännös mukainen jäsen#valtio myöntää voimassa olla liikenne#lupa ;
c ) ' korvaus oikeuttaa henkilö ' matkustaja tai henkilö , joka soveltaa lain#säädäntö mukaisesti olla matkustaja sijaan oikeuttaa korvaus ;
d ) ' matka#tavara ' , _ se olla toisin määritellä , Montreal yleis#sopimus 17 artikla 4 kohta olla määritelmä mukainen sekä kirjata että kirjaamaton matka#tavara ;
e ) ' erityinen nosto#oikeus ' kansain#välinen valuutta#rahasto määritellä erityinen nosto#oikeus ;
f ) ' Varsova yleis#sopimus ' eräs kansain#välinen ilma#kuljetus koskea sääntö yhtäläistyttäminen Varsova 12 päivä lokakuu 1929 allekirjoittaa yleis#sopimus , tai Varsova yleis#sopimus , sellainen kuin se olla muuttaa Haag 28 päivä syyskuu 1955 , ja Guadalajara 18 päivä syyskuu 1961 tehdä Varsova yleis#sopimus täydentää yleis#sopimus ;
g ) ' Montreal yleis#sopimus ' Montreal 28 päivä toukokuu 1999 allekirjoittaa eräs kansain#välinen ilma#kuljetus koskea sääntö yhtenäistäminen tehdä yleis#sopimus .
2. tämä asetus olla käsite , joka ei määritellä 1 kohta , olla sama kuin Montreal yleis#sopimus käyttää käsite . "
4 ) korvata 3 artikla seuraavasti :
" 3 artikla
1. matkustaja ja hän matka#tavara koskea yhteisö lento#liikenne harjoittaja korvaus#vastuu soveltaa kaikki tällainen korvaus#vastuu koskea Montreal yleis#sopimus määräys .
2. asetus ( ETY ) N:o 2407/92 7 artikla tarkoittaa vakuutus#velvollisuus käsittää , se osa kuin se liittyä matkustaja koskea korvaus#vastuu , edellyttää , että yhteisö lento#liikenne harjoittaja olla vakuuttaa sellainen määrä saakka , joka riittää varmistaa , että kaikki korvaus oikeuttaa henkilö saada täysi#määräinen se , mikä hän olla oikeuttaa tämä asetus mukaisesti . "
5 ) lisätä artikla seuraavasti :
" 3 a artikla
lisä#maksu , joka yhteisö lento#liikenne harjoittaja voida pyytää Montreal yleis#sopimus 22 artikla 2 kohta mukaisesti , silloin kun matkustaja olla erityisesti ilmoittaa se etuus määrä , joka liittyä matka#tavara toimittaminen määrä#paikka , olla perustua tariffi , joka olla sidos kyseinen matka#tavara kuljetus ja vakuuttaminen aiheutua lisä#kustannus , joka ylittää sellainen matka#tavara kuljetus ja vakuutus#kustannus , joka olla arvioida enintään korvaus#vastuu raja mukainen .
tariffi olla asettaa pyyntö matkustaja saada . "
6 ) poistaa 4 artikla .
7 ) korvata 5 artikla seuraavasti :
" 5 artikla
1. yhteisö lento#liikenne harjoittaja olla viipyä ja viimeistään 15 päivä kulua se , kun korvaus oikeuttaa luonnollinen henkilö henkilöllisyys olla todeta , suorittaa ennakko#maksu , joka kattaa kyseinen henkilö välitön taloudellinen tarve ja joka olla suhde se , mikä hän olla kärsiä .
2. kuoleman#tapaus kyseinen ennakko#maksu olla olla vähintään 16000 erityinen nosto#oikeus vastata määrä euro matkustaja kohti , sanoa kuitenkaan rajoittaa 1 kohta soveltaminen .
3. ennakko#maksu suorittaminen ei merkitä korvaus#vastuu tunnustaminen , ja se voida vähentää yhteisö lento#liikenne harjoittaja korvaus#vastuu peruste maksaa myöhä määrä , mutta se olla maksaa takaisin ainoastaan Montreal yleis#sopimus 20 artikla määrätä tapaus tai jos henkilö , joka ennakko#maksu suorittaa , ei olla korvaus oikeuttaa henkilö . "
8 ) korvata 6 artikla seuraavasti :
" 6 artikla
1. kaikki yhteisö lento#liikenne#palvelu myydä lento#liikenne harjoittaja olla varmistaa , että matkustaja antaa kaikki myynti#piste , puhelin#myynti ja Internet välitys tapahtua myynti mukaan lukea , yhteen#veto tärkeä matkustaja ja hän matka#tavara soveltaa korvaus#vastuu koskea sääntö mukaan lukea korvaus#kanne nostaminen koskea määrä#aika ja mahdollisuus tehdä matka#tavara erityinen ilmoitus .
tämä tiedon#anto#velvollisuus täyttäminen yhteisö lento#liikenne harjoittaja olla käyttää liite olla tiedote .
tällainen yhteen#veto tai tiedote ei voida käyttää korvaus#vaatimus perusta , ei tämä asetus säännös tai Montreal yleis#sopimus määräys tulkinta .
2. edellä 1 kohta tarkoittaa tiedon#anto#vaatimus lisäksi kaikki lento#liikenne harjoittaja olla toimittaa yhteisö tarjota tai ostaa lento#kuljetus osa jokainen matkustaja kirjallisesti tieto :
- kyseinen lento soveltaa lento#liikenne harjoittaja korvaus#vastuu raja kuoleman#tapaus tai loukkaantuminen yhteys , jos tällainen raja olla olla ,
- kyseinen lento soveltaa lento#liikenne harjoittaja korvaus#vastuu raja matka#tavara tuhoutuminen , katoaminen tai vahingoittuminen yhteys sekä varoitus , että kyseinen määrä arvokas matka#tavara olla mainita lento#yhtiö lähtö#selvitys tai matkustaja olla vakuuttaa se ennen matka ,
- kyseinen lento soveltaa lento#liikenne harjoittaja korvaus#vastuu raja viivästyminen aiheutua vahinko yhteys .
3. jos yhteisö lento#liikenne harjoittaja huolehtia kaikki kuljetus , 1 ja 2 kohta säätää ilmoitus#velvollisuus mukaisesti mainita raja olla olla se , joka vahvistaa tämä asetus , _ yhteisö lento#liikenne harjoittaja vapaa#ehtoisesti soveltaa korkea raja .
jos yhteisö ulko#puolinen lento#liikenne harjoittaja huolehtia kaikki kuljetus , 1 ja 2 kohta soveltaa vain yhteisö , yhteisö tai se sisällä tehdä kuljetus . "
9 ) korvata 7 artikla seuraavasti :
" 7 artikla
komissio laatia viimeistään kolme vuosi kulua se , kun asetus ( EY ) N:o 889/2002 ( 7 ) alkaa soveltaa , kertomus tämä asetus soveltaminen .
komissio tarkastella erityisesti tarve tarkistaa Montreal yleis#sopimus asia koskea artikla mainita määrä taloudellinen kehitys ja kansain#välinen siviili#ilmailu#järjestö ( ICAO ) tallettaja antaa ilmoitus mukaan . "
10 ) lisätä liite seuraavasti :
" liite lento#liikenne harjoittaja korvaus#vastuu matkustaja ja hän matka#tavara osa
tämä tiedote sisältää yhteen#veto yhteisö lain#säädäntö ja Montreal yleis#sopimus edellyttää yhteisö lento#liikenne harjoittaja korvaus#vastuu koskea sääntö .
korvaus kuoleman#tapaus ja loukkaantuminen yhteys
matkustaja kuoleman#tapaus ja loukkaantuminen osa korvaus#vastuu ei olla raha#määräisesti rajoittaa .
enintään 100000 erityinen nosto#oikeus suuruinen ( likimääräinen summa paikallinen valuutta ) vahinko osa lento#liikenne harjoittaja ei voida riitauttaa korvaus#vaatimus .
tämä määrä suuri vahinko lento#liikenne harjoittaja voida puolustautua vaatimus vastaan näyttää , _ se olla toimia huolimattomasti tai muutoin moitittavasti .
ennakko#maksu
jos matkustaja kuolla tai loukkaantua , lento#liikenne harjoittaja olla suorittaa ennakko#maksu välitön taloudellinen tarve huolehtiminen 15 päivä kulua se , kun korvaus oikeuttaa henkilö olla yksilöidä .
kuoleman#tapaus tämä ennakko#maksu olla olla vähintään 16000 erityinen nosto#oikeus ( likimääräinen summa paikallinen valuutta ) .
matkustaja viivästys aiheutua vahinko
matkustaja viivästyä lento#liikenne harjoittaja olla korvaus#vastuu , paitsi jos tämä olla ryhtyä kaikki kohtuus edellyttää toimi viivästyminen välttäminen tai jos tällainen toimi ei olla mahdollinen toteuttaa .
matkustaja viivästyminen aiheuttaa vahinko osa korvaus#vastuu rajoittaa 4150 erityinen nosto#oikeus ( likimääräinen summa paikallinen valuutta ) .
neuvosto asetus ( EY ) N:o 1172/98 , antaa 25 päivä toukokuu 1998 , maan#tie tavara#kuljetus tilasto
Eurooppa unioni neuvosto , joka ottaa huomio Eurooppa yhteisö perustamis#sopimus ja erityisesti se 213 artikla , ottaa huomio komissio laatia asetus#luonnos ( 1 ) ottaa huomio Eurooppa parlamentti lausunto ( 2 ) , ottaa huomio talous ja sosiaali#komitea lausunto ( 3 ) , sekä katsoa ,
että ( 1 ) voida suorittaa se kuulua yhteinen liikenne#politiikka koskea tehtävä komissio olla olla käyttö vertailu#kelpoinen , luotettava , samanaikaisesti ja säännöllisesti kerätä , kattava tilasto#tieto yhteisö rekisteröidä ajo#neuvo suorittaa tie#liikenne tavara#kuljetus laajuus ja kehitys sekä tämä kuljetus käyttää ajo#neuvo käyttö#aste ,
( 2 ) alueellinen tilasto osa olla maan#tie tavara#kuljetus tilasto 12 päivä kesäkuu 1978 antaa neuvosto direktiivi 78/546/ETY ( 4 ) ei säätää sellainen kuljetus#tyyppi koskea tilasto , joka ei olla sallittu silloin , kun kyseinen direktiivi antaa ; kyseinen direktiivi säätää tilasto saada erilainen tieto se mukaan , olla kyse kansallinen vai kansain#välinen kuljetus , ei se antaa minkäänlainen tieto tämä kuljetus käyttää ajo#neuvo käyttö#aste ,
( 3 ) olla tarpeen laatia kattava alueellinen sekä tavara#kuljetus että ajo#neuvo tehdä matka koskea tilasto ,
( 4 ) direktiivi 78/546/ETY säätää järjestelmä olla tämä vuoksi muuttaa , jotta varmistaa erityisesti se , että yhteisö sisäinen kuljetus alueellinen alku#perä ja määrä#paikka kuvata sama peruste kuin kansallinen kuljetus , ja jotta luoda yhteys tavara#kuljetus ja ajo#neuvo kulkea matka välille mitata tämä kuljetus käyttää ajo#neuvo käyttö#aste ,
( 5 ) tois#sijaisuus#periaate mukaisesti yhteinen tilasto#standardi laatiminen yhdenmukainen tieto tuottaminen olla toiminta , joka voida toteuttaa tehokkaasti ainoastaan yhteisö#taso , vaikka tieto kerätä kukin jäsen#valtio virallinen tilasto laatiminen vastata virasto ja laitos johto ,
( 6 ) yhteisö tilasto 17 päivä helmikuu 1997 antaa neuvosto asetus ( EY ) N:o 322/97 ( 5 ) muodostaa viite#kehys tämä asetus säännös , erityisesti se säännös , joka koskea hallinnollinen tieto#lähde käyttö , käyttää olla voima#vara kustannus#tehokkuus sekä tilasto#salaisuus ,
( 7 ) nimetön tehdä yksikkö#taso tieto toimittaminen olla tarpeen tulos yleinen tarkkuus arvioiminen ,
( 8 ) tilasto#tieto asian#mukainen levittäminen olla varmistaa ,
( 9 ) alku#vaihe yhteisö voida tukea jäsen#valtio taloudellisesti tarvittava tehtävä suorittaminen ,
( 10 ) olla tarpeen säätää yksinkertaistaa menettely tämä asetus täytäntöönpaneminen ja se mukauttaminen taloudellinen ja tekninen kehitys , ja
( 11 ) päätös 89/382/ETY/Euratom ( 6 ) perustaa tilasto#ohjelma#komitea olla kuulla kyseinen päätös 3 artikla mukaisesti ;
komitea olla ilmoittaa kannattaa tämä asetus ,
olla antaa tämä asetus :
1 artikla
tarkoitus ja soveltamis#ala
1. kukin jäsen#valtio olla laatia yhteisö tilasto , joka koskea tavara#kuljetus tarkoittaa , kyseinen jäsen#valtio rekisteröidä tie#liikenne moottori#ajo#neuvo tehdä maan#tie tavara#kuljetus ja tämä ajo#neuvo tehdä matka .
2. tämä asetus soveltaa maan#tie tavara#kuljetus lukuun ottamatta seuraava ajo#neuvo tehdä tavara#kuljetus :
a ) tavara#kuljetus tarkoittaa tie#liikenne moottori#ajo#neuvo , joka sallittu massa tai mitta ylittää tavan#omainen asian#omainen jäsen#valtio sallia rajoitus ;
b ) maa#talous#ajo#neuvo , sotilas#ajo#neuvo sekä julkinen keskus tai paikallis#hallinto kuulua ajo#neuvo , lukuun ottamatta julkinen yritys ja erityisesti rauta#tie#yritys kuulua tavara#kuljetus tarkoittaa tie#liikenne moottori#ajo#neuvo .
kukin jäsen#valtio olla oikeus jättää tämä asetus soveltamis#ala ulkopuolelle sellainen tavara#kuljetus tarkoittaa tie#liikenne moottori#ajo#neuvo , joka hyöty#kuorma tai suuri sallittu massa kuormata olla tietty rajoitus pieni .
tämä rajoitus ei voida hyöty#kuorma osa olla yli 3,5 tonni ei yksittäinen ajo#neuvo suuri sallia massa osa yli 6 tonni .
2 artikla
määritelmä
tämä asetus tarkoittaa :
- " maan#tie tavara#kuljetus " kaikki tavara siirtäminen , joka käyttää tavara#kuljetus tarkoittaa tie#liikenne moottori#ajo#neuvo ;
- " tie#liikenne moottori#ajo#neuvo " tie#liikenne ajo#neuvo , joka ainoa käyttö#voima olla moottori ja joka käyttää tavallisesti matkustaja tai tavara kuljettaminen maan#tie tai matkustaja tai tavara kuljettaminen käyttää ajo#neuvo vetäminen maan#tie ;
- " tavara#kuljetus tarkoittaa tie#liikenne ajo#neuvo " yksinomaan tai pää#asiallisesti tavara#kuljetus tarkoittaa tie#liikenne ajo#neuvo ( kuorma#auto , perä#vaunu , puoli#perä#vaunu ) ;
- " tavara#kuljetus tarkoittaa tie#liikenne moottori#ajo#neuvo " tavara#kuljetus tarkoittaa yksittäinen tie#liikenne ajo#neuvo ( kuorma#auto ) tai tie#liikenne ajo#neuvo yhdistelmä , eli perä#vaunu#yhdistelmä ( perä#vaunullinen kuorma#auto ) tai yhdistelmä#ajo#neuvo ( puoli#perä#vaunullinen veto#auto ) ;
- " kuorma#auto " yksinomaan tai pää#asiallisesti tavara#kuljetus tarkoittaa nivelöimätön ajo#neuvo ;
- " veto#auto " moottori#käyttöinen tie#liikenne ajo#neuvo , joka olla yksinomaan tai pää#asiallisesti tarkoittaa muu kuin moottori#käyttöinen tie#liikenne ajo#neuvo ( pääasiassa puoli#perä#vaunu ) vetäminen ;
- " perä#vaunu " tavara#kuljetus tarkoittaa tie#liikenne ajo#neuvo , joka olla tarkoittaa tie#liikenne moottori#ajo#neuvo vetää ;
- " puoli#perä#vaunu " tavara#kuljetus tarkoittaa tie#liikenne ajo#neuvo , joka ei olla etu#akseli ja joka olla suunnitella siten , että osa se massa ja merkittävä osa se kuorma massa kohdistua veto#auto ;
- " yhdistelmä#ajo#neuvo " puoli#perä#vaunu veto#auto ja se kytkeä puoli#perä#vaunu ;
- " perä#vaunu#yhdistelmä " tavara#kuljetus tarkoittaa moottori#ajo#neuvo , joka olla kytkeä varsinainen tai keski#akseli#perä#vaunu .
yhdistelmä#ajo#neuvo , joka olla kytkeä perä#vaunu , kuulua tämä luokka ;
- " rekisteröidä " jäsen#valtio virallinen laitos ylläpitää tie#liikenne ajo#neuvo rekisteri kuuluminen riippumatta se , liittyä tällainen rekisteröinti rekisteri#kilpi antaminen .
jos kuljetus tehdä sellainen tie#liikenne ajo#neuvo yhdistelmä eli perä#vaunu#yhdistelmä ( perä#vaunullinen kuorma#auto ) tai yhdistelmä#ajo#neuvo ( puoli#perä#vaunullinen veto#auto ) , joka tie#liikenne moottori#ajo#neuvo ( kuorma#auto tai veto#auto ) ja perä#vaunu tai puoli#perä#vaunu olla rekisteröidä eri maa , yhdistelmä rekisteröinti#maa määräytyä tie#liikenne moottori#ajo#neuvo rekisteröinti#maa mukaisesti ;
- " hyöty#kuorma " ajo#neuvo rekisteröinti#maa toimi#valtainen viran#omainen ilmoittaa tavara sallittu enimmäis#massa .
jos tavara#kuljetus tarkoittaa moottori#ajo#neuvo koostua kuorma#auto ja varsinainen tai keski#akseli#perä#vaunu , yhdistelmä hyöty#kuorma olla kuorma#auto ja perä#vaunu hyöty#kuorma summa ;
- " suuri sallittu massa " ajo#neuvo rekisteröinti#maa toimi#valtainen viran#omainen ilmoittaa paikallaan olla ja ajo#kuntoinen ajo#neuvo ( tai ajo#neuvo yhdistelmä ) sekä kuorma sallittu yhteis#massa ;
- " Eurostat " komissio yksikkö , joka vastata komissio kuulua tehtävä yhteisö tilasto tuottaminen .
3 artikla
tietojen#keruu
1. jäsen#valtio kerätä seuraava ala liittyä tilasto#tieto :
a ) ajo#neuvo koskea tieto ;
b ) matka koskea tieto ;
c ) tavara koskea tieto .
2. kukin ala liittyä tilastollinen muuttuja , se määrittely ja se erittely käyttää nimikkeistö taso esittää liite .
3. tilasto#tieto keruu käyttää menetelmä määrittää jäsen#valtio pidättyä vaatia muodollisuus jäsen#valtio välinen rajan#ylitys yhteys .
4. tietojen#keruu tunnus#merkki mukauttaminen ja liite sisältö vahvistaa 10 artikla säätää menettely noudattaa .
4 artikla
tulos tarkkuus
tieto keruu ja käsittely#menetelmä olla suunnitella siten , että jäsen#valtio toimittaa tilastollinen tulos täyttää tarkkuus koskea vähimmäis#vaatimus , joka ottaa huomio jäsen#valtio tie#liikenne rakenteellinen ominaisuus .
tarkkuus#vaatimus vahvistaa 10 artikla säätää menettely noudattaa .
5 artikla
tieto toimittaminen Eurostat
1. jäsen#valtio olla toimittaa Eurostat neljännes#vuosittain 3 artikla mainita ja liite A luetella muuttuja vastata ja asian#mukaisesti tarkistaa yksikkö#taso tieto mainita nimi , osoite ja rekisteri#numero .
tieto sisältää tarvita se aikainen neljännes#vuosi koskea tieto , joka olla aiemmin toimittaa vain väli#aikainen tieto .
2. edellä 1 kohta tarkoittaa tieto sekä tarvita kyseinen tieto perustua taulukko toimittaminen koskea menettely vahvistaa 10 artikla säätää menettely noudattaa .
3. tieto toimittaa viisi kuukausi kulua kukin neljännes#vuosittainen havainto#jakso päättyminen .
ensimmäinen toimitus kattaa vuosi 1999 ensimmäinen neljännes .
4. jäsen#valtio voida 1 päivä tammikuu 1999 alkaa ja 5 kohta mukaisesti vahvistaa päättymis#päivä välinen siirtymä#kausi käyttää liite A olla A2 osa 3 , 4 , 8 ja 9 kohta ja A3 osa 5 ja 6 kohta esiintyä muuttuja osa yksinkertaistaa koodaus .
yksinkertaistaa koodaus käsittää :
- kansallinen tavara#liikenne osa : liite G mukainen koodaus ;
- kansain#välinen tavara#liikenne osa : maa#kohtainen koodaus .
5. edellä 4 kohta tarkoittaa siirtymä#vaihe päättymis#päivä vahvistaa 10 artikla tarkoittaa menettely noudattaa heti kun tekninen edellytys mahdollistaa tehokas alueellinen koodaus sekä kansallinen että kansain#välinen tavara#liikenne osa liite G olla 1 ja 2 kohta mukaisesti .
6 artikla
tulos levittäminen
maan#tie tavara#kuljetus koskea tilastollinen tulos levitys koskea säännös , mukaan lukea levittää tulos rakenne ja sisältö , määritellä 10 artikla säätää menettely noudattaa .
7 artikla
kertomus
1. viimeistään ensimmäinen vuosi#neljännes tieto toimittaminen yhteys jäsen#valtio toimittaa Eurostat kertomus käyttää tilasto#menetelmä .
tarvita jäsen#valtio antaa Eurostat myös tieto käyttää keruu#menetelmä huomattava muutos .
ilmoitus jäsen#valtio päätös myöntää tai peruuttaa toimi#lupa lento#liikenne harjoittaja toimi#lupa antaa neuvosto asetus ( ETY ) N:o 2407/92 13 artikla 4 kohta mukaisesti ( 2006/C135/02 _ ) ( ETA kanta merkityksellinen teksti ) Itävalta
myöntää toimi#lupa
luokka B :
toimi#lupa , joka soveltaa asetus ( ETY ) N:o 2407/92 5 artikla 7 kohta a ala#kohta säätää rajoitus
[ pic ] | Eurooppa yhteisö komissio | Bryssel 28.11.2005 KOM(2005) 606 lopullinen vihreä kirja Eurooppa muutto#liike verkosto tulevaisuus ( komissio esittää )
1. johdanto
tämä vihreä kirja tarkoitus olla pyytää kaikki keskeinen sidos#ryhmä esittää näkemys Eurooppa muutto#liike verkosto ( EMN ; European Migration Network ) tulevaisuus sekä se mahdollinen tehtävä ja rakenne koskea vaihto#ehto .
EMN perustaa vuosi 2002 pilotti#hanke ja valmistelu#toimi , sillä olla todeta , että maahan#muutto ja turva#paikka#asia kaikki näkö#kulma koskea tieto vaihto olla tehostaa .
se pää#tarkoitus olla hankkia yhteisö ja jäsen#valtio kyseinen ala objektiivinen , luotettava ja vertailu#kelpoinen tieto kerätä ja tallentaa systemaattisesti jäsen#valtio jo olla olla tieto sekä tehdä jäsen#valtio ja koko unioni koskea arvio .
tämä hetki EMN muodostaa jäsen#valtio nimetä kansallinen yhteys#piste sekä tutkimus#koordinaattori , joka toiminta Eurooppa komissio tukea ja seurata .
koska valmistelu#toimi toteutus#aika päättyä vuosi 2006 , olla aika arvioida tähänastinen edistys ja herättää tämä vihreä kirja apu keskustelu se , kuinka asia olla hyvä edetä .
2. edeltävä poliittinen päätös
Eurooppa komissio korostaa jo vuosi 1994 ensimmäinen maahan#muutto ja turva#paikka#politiikka koskea tiedon#anto , kuinka tärkeä olla luoda järjestely muutto#virta seuraaminen koko EU mahdollisimman laaja#alaisesti .
asia tehdä toteutettavuus#tutkimus vuosi 1996 .
Laeken joulukuu 2001 kokoontua Eurooppa#neuvosto puheen#johtaja päätelmä komissio kehottaa “ kehittää eurooppalainen järjestelmä turva#paikka , maahan#muutto ja lähtö#maa koskea tieto vaihtaminen ” .
tämä mukaisesti EMN perustaa pilotti#hanke vuosi 2002 .
jäsen#valtio kanssa sopia , että toteutus ensi#vaihe perustaa kansallinen yhteys#piste verkosto toimittaa tarvittava tieto .
Thessaloniki kesäkuu 2003 kokoontua Eurooppa#neuvosto hyväksyä EMN perustaminen ja ilmoittaa aikoa “ tarkastella mahdollisuus perustaa pysyvä rakenne tulevaisuus ” .
viimein Eurooppa#neuvosto , joka kokoontua 4.–5.11.2004 , todeta puheen#johtaja päätelmä liite olla Haag ohjelma , että “ Eurooppa turva#paikka ja maahan#muutto#politiikka käynti olla kehittäminen olla perustua muutto#liike#ilmiö kaikki näkö#kulma yhteinen analysointi .
ratkaiseva tärkeä olla tehostaa tuore tieto kerääminen , tuottaminen ja vaihto kaikki merkityksellinen muutto#liike suuntaus ja hyödyntää tämä tieto tuloksellisesti ” .
3. nykyinen tiedon#puute
päätöksen#tekijä niin EU taso kuin jäsen#valtio esiintyä edelleen maahan#muutto ja turva#paikka#ala merkittävä tiedon#tarve , joka EMN tuleva rakenne olla pystyä osa vastata .
asia todeta jo vuosi 1996 tehdä toteutettavuus#tutkimus ja vahvistaa EMN vuosi 2005 tehdä arvio .
ensinnä , vaikka moni kansain#välinen muutto#liike liittyä asia tuottaa koko aika valtavasti tieto , tieto ei olla helppo päästä käsiksi , sillä se olla hajallaan ei keskitetysti saada .
siksi yhteinen tieto suodattaa ja koostaa kiinto#piste , joka voida toimia myös tieto#vaihto#keskus , olla erittäin hyödyllinen EU toimi#elin ja jäsen#valtio , niin päätöksen#tekijä kuin yleisö .
toinen maahan#muutto ja turva#paikka#ala oikeudellinen ja poliittinen tapahtuma niin jäsen#valtio kuin koko EU ei olla saada riittävästi luotettava , vertailu#kelpoinen ja ajan#tasainen tieto ja analyysi .
EU ja jäsen#valtio toiminta kyseinen ala olla myös liian vähän vertailu#tieto .
lisäksi EU ja jäsen#valtio täytyä yhä usein saada nopeasti vastaus maahan#muutto ja turva#paikka liittyä erityis#kysymys .
tämä tiedon#puute paikkaaminen tarvita jonkinlainen verkosto#rakenne , joka piiri kaikki jäsen#valtio kuulua ja joka liittyä tietyn#asteinen keskitetty koordinointi .
kolmas olla erittäin ongelmallinen , _ maahan#muutto ja turva#paikka olla tarkka , ajan#tasainen ja vertailu#kelpoinen tilasto#tieto .
hiljattain antaa komissio ehdotus asetus muutto#liike ja kansain#välinen suojelu koskea yhteisö tilasto tarttua tämä ongelma , mutta kyseinen tilasto#tieto vertailu#analyysi tarvita silti edelleen .
4. Eurooppa muutto#liike verkosto nyky#tila
tämä luku kuvailla EMN nyky#tila eli se toiminta , tulos ja ongelma , joka ymmärtäminen olla tärkeä tuleva rakenne päättää .
4.1. asema ja rakenne
tämä hetki EMN koostua jäsen#valtio nimetä 14 kansallinen yhteys#piste ( NCP ; national contact points ) verkosto .
yhteys#piste muodostaa verkosto ydin , sillä se hoitaa dokumentointi sekä analyysi ja tutkimus#työ .
usea uusi jäsen#valtio ei olla vielä nimetä yhteys#piste , joten se osallistua EMN toiminta tarkkailija .
jokin se odottaa liittyä EMN täysjäsen vuosi 2006 .
kansallinen yhteys#piste olla jäsen#valtio sisä tai oikeus#ministeriö , tilasto#keskus ja tutkimus#keskus osa tai se yhteys toimia yksikkö ; kansalainen ja hyvän#tekeväisyys#järjestö osa toimia yksikkö ; tai valtio välinen järjestö kansallinen toimisto .
yhteys#piste vaihtua varsin usein , esimerkiksi silloin , kun ministeriö vastuu#alue jaotella uudelleen .
joulukuu 2003 valita avoin tarjous#kilpailu peruste tutkimus ja hallinto#koordinaattori avustaa verkosto kehittämis#työ .
4.2 rahoitus
komissio ja jäsen#valtio rahoittaa nykyinen verkosto yhdessä .
jokin kansallinen yhteys#piste , joka toimia jäsen#valtio hallinto#elin osa tai se yhteys , ei saada yhteisö rahoitus joko jäsen#valtio oma , julkinen tuki koskea sääntö tai tuki#kelpoisuus koskea yhteisö sääntö asettaa rajoitus vuoksi .
verkosto perustaminen myöntää vuosi 2002 pilotti#hanke varten 1,4 miljoona euro , ja vuosi 2005 talous#arvio summa korottaa 3,0 miljoona , joka olla tarkoitus toteutua vuosi 2006 .
lisäksi myöntää määrä#raha yhdeksän kansallinen yhteys#piste ja laatia varain#hoito koskea määräys verkosto tutkimus#toiminta ja hallinto koordinointi varten .
4.3 tehtävä ja toiminta keskeinen tulos
EMN alku#peräinen tehtävä#määritys mukaan se ensisijainen tavoite olla tarjota yhteisö , jäsen#valtio ja aika myös yleisö objektiivinen , luotettava ja vertailu#kelpoinen tieto maahan#muutto ja turva#paikka#tilanne koko unioni ja jäsen#valtio .
se olla tarkoitus päästä kerätä yhteen ja asettaa saada jo olla olla tieto sekä tarkastella uudelleen ja analysoida olla olla merkityksellinen tieto .
EMN keskittyä kaksi toinen liittyä tehtävä : toisaalta dokumentointi ja analysointi ja toisaalta tutkimus .
se kuulua tieto seuranta , vertailu , analysointi ja tutkiminen kerätä jäsen#valtio tieto ja tehdä oma tutkimus#työ koko unioni käsitellä analyysi tuottaminen sekä laaja tieto#kanta perustaminen kyseinen tieto varten .
jäsen#valtio#taso verkosto tuoda oma osuus EMN analysointi ja tutkimus#toiminta .
EMN toiminta perustua komissio hyväksyä vuotuinen työ#ohjelma .
ottaa tämä huomio kansallinen yhteys#piste varsinainen perustaminen liittyä henkilöstö , toimi#tila ja tieto#tekniikka#järjestely , EMN toiminta keskeinen tulos vuosi 2002 aina tämä hetki voida tuo periaate pohja esittää seuraavasti :
dokumentointi#järjestelmä
laaja tieto#arkisto luominen koskea tavoite mukaisesti olla parhaillaan perustaa atk#pohjainen tieto#järjestelmä EMN toiminta selkä#ranka .
vuosi 2004 kehitellä web#käyttö#liittymä helpottaa tiedon#keruu ja dokumentointi , sillä järjestelmä tarjota käytännöllinen sivu#pohja#tiedosto kerätä tieto vieminen suoraan tieto#järjestelmä .
se olla myös haku ja selailu#toiminto .
järjestelmä olla jo saada lähes valmis , joten se toiminta#kunto saaminen edellyttää enää tieto syöttäminen .
kansallinen yhteys#piste olla vuosi 2005 puoliväli mennessä viedä tieto#kanta yli 1 700 julkaisu , ja lisäksi olla indeksoida kyseinen ala toimia järjestö ja yksittäinen ihminen oikeudellinen asia#kirja ja yhteyden#otto .
järjestelmä viedä tieto laatu pyrkiä parhaillaan parantaa antaa yleinen ohje tieto syöttäminen .
olla selvä , että järjestelmä olla vielä viedä runsaasti tieto , jotta EMN dokumentointi#keskus voida tarjota laaja valikoima käyttö#kelpoinen ja ajan#tasainen maahan#muutto ja turva#paikka#poliittinen tieto päätöksen#tekijä , ala toimia taho ja aika myös yleisö .
analysointi ja tutkimus#työ
EMN olla saada valmis usea analyysi ja tutkimus#hanke sekä tuottaa tieto .
esimerkki voida mainita vuosi 2004 pilotti#tutkimus maahan#muutto vaikutus eurooppalainen yhteis#kunta ; osallistuminen EU tilastollinen vuosi#kertomus laadinta vuosi 2001–2003 toimittaa tieto jäsen#valtio politiikka ja käytäntö sekä analysoida jäsen#valtio toimittaa numero#tieto ; politiikka analysointi tulos vuosi 2004 laatia raportti , joka tarjota yleis#katsaus jäsen#valtio politiikka eteneminen ja joka pohja tehdä vertailu#selvitys , sekä muu tutkimus#raportti .
puuttua tieto kerääminen kaksi keskeinen ala olla parhaillaan suunnitteilla toinen tutkimus valtio suhtautuminen unioni alue laittomasti oleskella kolmas maa kansalainen sekä pieni#muotoinen selvitys turva#paikan#hakija vastaanotto#järjestely .
vaikka olla vielä liian aikainen arvioida EMN toiminta tulos laatu kokonaisuus , voida todeta , että kansallinen yhteys#piste olla laatia korkea#tasoinen raportti , joka olla merkki verkosto valmius erityisesti tuottaa luotettava ja ajan#tasainen analyysi , joka peruste voida vertailla jäsen#valtio tilanne .
verkostoituminen ja näkyvyys
kansallinen yhteys#piste kahdenvälinen yhteys olla lisääntyä verkosto toiminta edetä .
usea jäsen#valtio se olla onnistua luoda keskeinen toimija muodostaa kansallinen verkosto ja vakiinnuttaa menettely tieto saaminen kumppani .
kansallinen verkosto olla laatia hakemisto yleis#kuva antaminen nykyinen ja mahdollinen tuleva kumppani .
yhteys olla pyrkiä luoda myös muu EU taso toimia verkosto ja hanke .
se ei kuitenkaan olla johtaa yhteis#työ tiivistyminen , mikä olla tarpeen , jotta EMN voida hyödyntää synergia#etu ja välttää päällekkäisyys .
EMN näkyvyys ulko#maailma silmä olla tämä hetki rajallinen , sillä erittäin harva se tuote olla ( toistaiseksi ) yleisö saada .
se vuoksi verkosto työ tulos ei vielä olla saada ansaita huomio .
näkyvyys puute johtua pääasiassa se , että verkosto joutua käynnistää toiminta aivan tyhjä , joten se ensimmäinen toiminta#vuosi kulua perustamis#työ .
tämä hetki pyrkiä kuitenkin moni keino lisätä EMN näkyvyys ja levittää se tutkimus#tulos laaja .
4.4 arviointi
vuosi 2005 arviointi#kertomus tuoda esiin usea ongelma , joka nykyinen EMN olla olla tehtävä hoitaa .
kaksi keskeinen ongelma koskea kansallinen yhteys#piste rakenne ja hanke yleinen organisaatio .
ensinnä kansallinen yhteys#piste oikeudellinen asema ja erikoistumis#ala ja se käyttö antaa henkilöstö ja rahoitus#resurssi sekä tekninen laite esiintyä huomattava kirjavuus , joten yhteys#piste sitoutumis#aste olla myös erilainen .
lisäksi yhteys#piste olla nimetä eri aika ja se myös vaihtaa tiuhaan , mikä johtua joko henkilöstö#vaihdos tai yhteys#piste siirtäminen eri ministeriö toimi#ala .
komissio direktiivi , antaa 9 päivä syyskuu 1987 , rehu#kasvi sekä öljy ja kuitu#kasvi siemen pitäminen kaupan antaa neuvosto direktiivi 66/401/ETY ja 69/208/ETY muuttaminen ( 87/480/ETY )
Eurooppa yhteisö komissio , joka ottaa huomio Eurooppa talous#yhteisö perustamis#sopimus , ottaa huomio rehu#kasvi siemen pitäminen kaupan 14 päivä kesäkuu 1966 antaa neuvosto direktiivi 66/401/ETY ( ) , sellainen kuin se olla viimeksi muuttaa komissio direktiivi 87/120/ETY ( ) , ja erityisesti se 21 a artikla , ottaa huomio öljy ja kuitu#kasvi siemen pitäminen kaupan 30 päivä kesäkuu 1969 antaa neuvosto direktiivi 69/208/ETY ( ) , sellainen kuin se olla viimeksi muuttaa komissio direktiivi 87/120/ETY , ja erityisesti se 20 a artikla sekä katsoa , että tieteellinen ja tekninen tietämys kehitys peruste direktiivi 66/401/ETY liite II ja direktiivi 69/208/ETY liite II olla muuttaa siten , että tietty rehu#kasvi#laji siemen ja tietty öljy ja kuitu#kasvi#laji siemen täyttää vaatimus nostaa Rumex spp siemen enimmäis#määrä osa muu kuin Rumex acetosella osa ja rehu#kasvi#laji muu kuin Rumex maritimus osa , ja tämä direktiivi säätää toimen#pide olla maa#talous , puu#tarha#viljely ja metsä#talous käyttää siemen ja lisäys#aineisto käsitellä pysyvä komitea lausunto mukainen ,
olla antaa tämä direktiivi :
1 artikla
muuttaa direktiivi 66/401/ETY seuraavasti :
1. korvata liite II olla I osa 2 kohta A ala#kohta taulukko 14 sarake jäljempänä vasen luetella laji kohta olla merkintä jäljempänä oikea olla merkintä : Alopecurus pratensis 5(n) Arrhenatherum elatius 5(n) Dactylis glomerata 5(n) Festuca arundinacea 5(n) Festuca ovina 5(n) Festuca pratensis 5(n) Festuca rubra 5(n) Lolium multiflorum 5(n) Lolium perenne 5(n) Lolium × boucheanum 5(n) Phalaris aquatica 5 Hedysarum coronarium 5 Lupinus albus 5(n) Lupinus angustifolius 5(n) Lupinus luteus 5(n) Medicago lupulina 10 Medicago sativa 10 Medicago × varia 10 Onobrychis viciifolia 5 Pisum sativum 5(n) Trifolium alexandrinum 10 Trifolium incarnatum 10 Trifolium pratense 10 Trigonella foenum-graecum 5 Vicia faba 5(n) Vicia pannonica 5(n) Vicia sativa 5(n) Vicia villosa 5(n) Brassica napus var. napobrassica 5 Brassica oleracea convar. acephala var. medullosa + var. viridis 10 Raphanus sativus var. oleiformis 5 .
2. korvata liite II olla II osa 2 kohta A ala#kohta taulukko 4 sarake jäljempänä vasen luetella laji kohta olla merkintä jäljempänä oikea olla merkintä : Alopecurus pratensis 2 Arrhenatherum elatius 2 Dactylis glomerata 2 Festuca arundinacea 2 Festuca ovina 2 Festuca pratensis 2 Festuca rubra 2 Lolium multiflorum 2 Lolium perenne 2 Lolium × boucheanum 2 Phalaris aquatica 2 Hedysarum coronarium 2 Lotus corniculatus 3 Lupinus albus 2 Lupinus angustifolius 2 Lupinus luteus 2 Medicago sativa 3 Medicago × varia 3 Onobrychis viciifolia 2 Pisum sativum 2 Trifolium alexandrinum 3 Trifolium hybridum 3 Trifolium incarnatum 3 Trifolium resupinatum 3 Trigonella foenum-graecum 2 Vicia faba 2 Vicia pannonica 2 Vicia sativa 2 Vicia villosa 2 Brassica napus var. napobrassica 2 Brassica oleracea convar. acephala var. medullosa + var. viridis 3 Raphanus sativus var. oleiformis 2 .
2 artikla
muuttaa direktiivi 69/208/ETY seuraavasti :
korvata liite II olla I osa 2 kohta A ala#kohta taulukko 9 sarake jäljempänä vasen luetella laji kohta olla merkintä jäljempänä oikea olla merkintä : Brassica spp. P basutsäde 2 P certifikatutsäde 5 Sinapis alba P basutsäde 2 P certifikatutsäde 5 .
3 artikla
jäsen#valtio olla toteuttaa tämä direktiivi noudattaminen edellyttää toimen#pide viimeistään 1 päivä heinäkuu 1990 .
se olla ilmoittaa tämä komissio viipymättä .
4 artikla
tämä direktiivi olla osoittaa kaikki jäsen#valtio .
tehdä Bryssel 9 päivä syyskuu 1987 .
komissio puolesta Frans ANDRIESSEN vara#puheen#johtaja
komissio päätös , tehdä 29 päivä toukokuu 1986 , päätös 83/218/ETY muuttaminen se Romania laitos luettelo osa , joka tuore liha tuonti yhteisö sallia ( 86/289/ETY )
Eurooppa yhteisö komissio , joka ottaa huomio Eurooppa talous#yhteisö perustamis#sopimus , ottaa huomio terveys ja eläin terveys koskea ongelma nauta#eläin ja sika sekä tuore liha tuonti kolmas maa 12 päivä joulukuu 1972 antaa neuvosto direktiivi 72/462/ETY ( ) , sellainen kuin se olla viimeksi muuttaa asetus ( ETY ) N:o 3768/85 ( ) , ja erityisesti se 4 artikla 1 kohta ja 18 artikla 1 kohta , ottaa huomio kolmas maa tuoda , sika#sukuinen koti#eläin peräisin olla tuore liha trikiini#tutkimus 21 päivä joulukuu 1976 antaa neuvosto direktiivi 77/96/ETY ( ) , sellainen kuin se olla viimeksi muuttaa asetus ( ETY ) N:o 3768/85 , ja erityisesti se 4 artikla , sekä katsoa , että luettelo Romania laitos , joka tuore liha tuonti yhteisö sallia , vahvistaa aluksi komissio päätös 83/218/ETY ( ) , sellainen kuin se olla viimeksi muuttaa päätös 85/512/ETY ( ) , direktiivi 72/462/ETY 5 artikla ja paikka tehdä tarkastus nauta#eläin , sika ja tuore liha tuonti kolmas maa soveltaa järjestelmä 8 päivä huhtikuu 1983 tehdä komissio päätös 83/196/ETY ( ) 3 artikla 1 kohta mukaisesti tehdä tavan#omainen tarkastus olla osoittaa , että jokin laitos hygienia taso olla muuttua edellinen tarkastus , sama tarkastus olla osoittaa , että yksi uusi laitos täyttää direktiivi 77/96/ETY 2 artikla edellytys ; tämä vuoksi se voida hyväksyä tehdä tuore sian#liha trikiini#tutkimus , laitos#luettelo olla tämä vuoksi tarpeen muuttaa , ja tämä päätös määrätä toimen#pide olla pysyvä eläin#lääkintä#komitea lausunto mukainen ,
olla tehdä tämä päätös :
1 artikla
korvata päätös 83/218/ETY liite tämä päätös liite .
2 artikla
tämä päätös olla osoittaa kaikki jäsen#valtio .
tehdä Bryssel 29 päivä toukokuu 1986 .
komissio puolesta Frans ANDRIESSEN vara#puheen#johtaja
neuvosto asetus ( EY ) N:o 1215/1999 , antaa 10 päivä kesäkuu 1999 , perustamis#sopimus 81 artikla 3 kohta soveltaminen sopimus ja yhdenmukaistaa menettely#tapa ryhmä antaa asetus N:o 19/65/ETY muuttaminen ( 1 )
Eurooppa unioni neuvosto , joka ottaa huomio Eurooppa yhteisö perustamis#sopimus ja erityisesti se 83 artikla , ottaa huomio komissio ehdotus ( 2 ) , ottaa huomio Eurooppa parlamentti lausunto ( 3 ) , ottaa huomio talous ja sosiaali#komitea lausunto ( 4 ) , sekä katsoa ,
että ( 1 ) asetus N:o 19/65/ETY(5) neuvosto valtuuttaa komissio säätää perustamis#sopimus 81 artikla 3 kohta mukaisesti asetus , tämä kuitenkaan rajoittaa neuvosto asetus N:o 17 eli perustamis#sopimus 81 ja 82 artikla ensimmäinen täytäntöönpano#asetus ( 6 ) soveltaminen , että perustamis#sopimus 81 artikla 1 kohta ei soveltaa tietty sopimus ryhmä ei erityisesti sellainen sopimus ryhmä , joka osa#puoli olla ainoastaan kaksi yritys ja joka toinen osa#puoli antaa toinen osa#puoli sitoumus se , että se toimittaa tietty tavara vain tämä osa#puoli myydä edelleen määrätä yhteis#markkinat alue , tai joka osa#puoli antaa toinen osa#puoli sitoumus se , _ se hankkia tietty tavara myydä edelleen muu kuin tämä osa#puoli , taikka joka tämä kaksi yritys olla antaa toinen sitoumus yksinmyynti ja yksinosto jälleenmyynti varten ,
( 2 ) komissio olla asetus N:o 19/65/ETY nojalla erityisesti antaa 22 päivä kesäkuu 1983 asetus ( ETY ) N:o 1983/83 perustamis#sopimus 81 artikla 3 kohta soveltaminen yksin#myynti#sopimus ryhmä ( 7 ) ja asetus ( ETY ) N:o 1984/83 perustamis#sopimus 81 artikla 3 kohta soveltaminen yksin#osto#sopimus ryhmä ( 8 ) sekä 30 päivä marraskuu 1988 asetus ( ETY ) N:o 4087/88 perustamis#sopimus 81 artikla 3 kohta soveltaminen luvake#sopimus ryhmä ( 9 ) , jäljempänä " ryhmä#poikkeus#asetus " ,
( 3 ) komissio julkaista 22 päivä tammikuu 1997 vihreä kirja " yhteisö kilpailu#politiikka ja vertikaalinen rajoitus " , joka käynnistää laaja julkinen keskustelu perustamis#sopimus 81 artikla 1 ja 3 kohta soveltaminen vertikaalinen sopimus ja yhdenmukaistaa menettely#tapa ,
( 4 ) jäsen#valtio , Eurooppa parlamentti , talous ja sosiaali#komitea , alue komitea sekä asian#omainen taho vihreä kirja johdosta esittää näkemys osoittaa , että yhteisö kilpailu#politiikka uudistaminen vertikaalinen sopimus osa suhtautua yleensä myönteisesti ; tämä edellyttää edellä tarkoittaa ryhmä#poikkeus#tapaus tarkistaminen ,
( 5 ) tällainen uudistus olla varmistaa tehokas suoja kilpailu ja riittävä oikeus#varmuus yritys ; tavoitella tämä pää#määrä olla ottaa huomio myös tarve yksinkertaistaa mahdollisimman paljon hallinnollinen valvonta sekä asia koskea lain#säädäntö ; markkina#voima sama taso vertikaalinen rajoitus pitää yleensä kilpailu kanta vähemmän haitallinen kuin horisontaalinen rajoitus ,
( 6 ) se lisäksi , että edellä mainita ryhmä#poikkeus#asetus määritellä asetus soveltamis#ala kuulua sopimus ryhmä ja täsmentää rajoitus ja ehto , joka sopimus ei saada sisältyä , asetus luetella myös se ehto , joka myöntää poikkeus ; tällainen sopimus#suhde koskea lain#säädäntö pitää yleensä liian kankea sellainen taloudellinen ympäristö , joka jakelu#rakenne ja tapa muuttua nopeasti ,
( 7 ) mainita ryhmä#poikkeus#asetus koskea ainoastaan sellainen jälleenmyynti koskea kahdenvälinen sopimus ryhmä , joka tarkoitus olla joko tavara yksinmyynti ja/tai osto tai joka rajoittaa teollinen ja tekijän#oikeus hankkiminen tai käyttö ; se soveltamis#ala ulkopuolelle jäädä muun muassa vertikaalinen sopimus , joka olla tehdä usea kuin kaksi yritys välillä , valikoiva jakelu ja palvelu koskea sopimus ja jalostus tai lisätä tarkoittaa tavara tai palvelu toimittaminen ja/tai hankkiminen koskea sopimus ; huomattava määrä vertikaalinen sopimus voida näin ollen soveltaa perustamis#sopimus 81 artikla 3 kohta poikkeus ainoastaan komissio tapaus#kohtainen tutkimus peruste , mikä voida heikentää oikeus#varmuus kyse olla yritys kanta ja tehdä hallinnollinen valvonta liian raskas ,
( 8 ) vihreä kirja julkaiseminen seurata keskustelu osoittaa muun muassa , että määritellä tapa , joka 81 artikla 1 ja 3 kohta soveltaa , olla tarve ottaa asian#mukaisesti huomio vertikaalinen sopimus taloudellinen vaikutus ; ottaa käyttö taloudellinen peruste , joka rajata ryhmä#poikkeus soveltamis#ala kyseinen sopimus mahdollisesti aiheutua kilpailu vastainen vaikutus peruste , olla ottaa huomio kyseinen yritys markkina#osuus kyseinen markkinat ,
( 9 ) komissio olla näin ollen saada valtuus korvata asia koskea voimassa olla lain#säädäntö yksinkertaistaa , joustava ja hyvin kohdentaa lain#säädäntö , joka voida soveltaa kaikentyyppinen vertikaalinen sopimus ; kyseinen sopimus koskea poikkeus#asetus soveltamis#ala mahdollinen laajentaminen olla määritellä peruste , kuten markkina#osuus#raja , joka täsmentää se olo#suhteet , joka kyseinen asetus ei kyse olla sopimus mahdollinen taloudellinen vaikutus vuoksi soveltaa ; markkina#osuus#raja määrittely olla ottaa huomio kyseinen yritys markkina#voima ; tietty ankara kilpailu vastainen vertikaalinen rajoitus , kuten vähimmäis ja kiinteä jälleenmyynti#hinta ja tietty tyyppinen alueellinen taloudellinen etu suojaaminen , olla jättää asetus soveltamis#ala ulkopuolelle kyseinen yritys markkina#osuus riippumatta ,
( 10 ) komissio ei voida se asetus N:o 19/65/ETY myöntää toimi#valta peruste uudistaa voimassa olla sääntö , joka koskea kaikentyyppinen vertikaalinen sopimus ; mainita asetus 1 artikla 1 kohta a ala#kohta ja 2 kohta b ala#kohta soveltamis#ala olla näin ollen laajentaa siten , että se kattaa kaikki 81 artikla 1 kohta soveltamis#ala kuulua sopimus , joka osa#puoli olla vähintään kaksi sopimus mukainen tarkoitus varten tuotanto tai jakelu#ketju eri taso toimia yritys ja joka liittyä ehto , joka puitteissa osa#puoli voida hankkia , myydä tai jälleenmyydä tietty tavara tai palvelu , " vertikaalinen sopimus " , mukaan lukea yksinmyynti , yksin#osto ja luvake#sopimus sekä valikoivaa jakelu koskea sopimus ja se yhdistelmä , tietty kilpailla yritys välinen yksipuolinen vertikaalinen sopimus sekä pieni ja keski#suuri vähittäis#kauppias yhteen#liittymä ja se jäsen tai tällainen yhteen#liittymä ja se tavara#toimittaja välinen vertikaalinen sopimus ,
( 11 ) mainita ryhmä#poikkeus#asetus antaa komissio asetus N:o 19/65/ETY 7 artikla mukaisesti valtuus evätä kyseinen asetus soveltaminen johtua etu , jos jokin sopimus tai samankaltainen sopimus verkosto olla jokin erityinen tapaus 81 artikla 3 kohta määrätä edellytys kanssa risti#riitainen vaikutus ; markkinat tehokas valvonta ja yhteisö kilpailu#sääntö hajautettu täytäntöönpano varmistaminen olla aiheellinen säätää , että jos tällainen sopimus olla vaikutus pääasiassa yksi jäsen#valtio alue tai se osa , joka olla kaikki erillinen markkinat ominaisuus , kyseinen jäsen#valtio toimi#valtainen viran#omainen voida evätä ryhmä#poikkeus etu alue tehdä päätös , joka tarkoitus olla tällainen vaikutus poistaminen ; näin ollen olla tarpeen täydentää asetus N:o 19/65/ETY 7 artikla , jotta voida määritellä olo#suhteet , joka jäsen#valtio toimi#valtainen viran#omainen voida evätä ryhmä#poikkeus soveltaminen johtua etu , ja
( 12 ) samanlainen sopimus muodostaa rinnakkais#verkosto olemassaolo aiheutua seuraus tehokas valvonta varmistaminen tietty markkinat , ryhmä#poikkeus#asetus voida määrittää edellytys , joka vallita tällainen sopimus#verkosto voida jättää se asetus mukainen soveltaminen ulkopuolelle , edellytys voida perustua esimerkiksi tällainen sopimus#verkosto kattavuus markkinat ; komissio oikeuttaa vahvistaa asetus , että tietty markkinat kyseinen sopimus täyttää edellä mainita ehto ; tällöin komissio olla asettaa vähintään kuusi kuukausi pituinen siirtymä#aika , joka päättyä ryhmä#poikkeus soveltaminen kyseinen sopimus tämä markkinat lakata , tämä asetus , joka säätää ryhmä#poikkeus#asetus soveltaa jättäminen tietty markkinat koskea sopimus osa , olla vaikutus perustamis#sopimus 81 artikla soveltaminen tapaus#kohtaisesti ; komissio neuvotella neuvoa-antava komitea kanssa ennen tällainen asetus antaminen ja jäsen#valtio pyyntö myös ennen asetus#ehdotus julkaiseminen ,
olla antaa tämä asetus :
1 artikla
muuttaa asetus N:o 19/65/ETY seuraavasti :
1 ) muuttaa 1 artikla seuraavasti :
a ) korvata 1 kohta seuraavasti :
" 1. komissio voida , tämä kuitenkaan rajoittaa asetus N:o 17 soveltaminen , perustamis#sopimus 81 artikla 3 kohta mukaisesti asetus säätää , että 81 artikla 1 kohta ei soveltaa :
a ) sellainen sopimus mukainen tarkoitus varten tuotanto tai jakelu#ketju eri taso toimia kaksi tai usea yritys välinen sopimus ryhmä , joka koskea ehto , joka mukaisesti osa#puoli voida ostaa , myydä tai jälleenmyydä tietty tavara tai palvelu ;
b ) sellainen sopimus ryhmä , joka osa#puoli olla ainoastaan kaksi yritys ja joka asettaa rajoitus teollis#oikeus , erityisesti patentti , hyödyllisyys#malli , malli tai tavara#merkki , hankkiminen tai käyttäminen taikka sellainen oikeus , joka luovutus tai käyttö#oikeus#sopimus nojalla olla saada valmistus#menetelmä tai teollinen tuotanto#menetelmä käyttäminen ja soveltaminen koskea tietämys . " ;
b ) poistaa 2 kohta b ala#kohta sana " se ehto , joka sopimus olla olla , tai " .
c ) korvata 3 kohta seuraavasti :
" 3. mikä 1 ja 2 kohta säätää koskea vastaavasti yhdenmukaistaa menettely#tapa . "
2 ) lisätä artikla seuraavasti
" 1 a artikla
edellä 1 artikla tarkoittaa asetus voida säätää se edellytys , joka peruste se soveltamis#ala ulkopuolelle voida jäädä tietty samanlainen sopimus tai yhdenmukaistaa menettely#tapa rinnakkais#verkosto tietty markkinat ; komissio voida vahvistaa asetus , että tämä edellytys täyttyä , ja asettaa määrä#aika , joka päättyä 1 artikla mukainen asetus ei enää soveltaa kyseinen sopimus tai yhdenmukaistaa menettely#tapa tämä markkinat ; määrä#aika olla olla vähintään kuusi kuukausi . " ;
3 ) korvata 6 artikla 1 kohta seuraavasti :
" 1. komissio kuulla kilpailu rajoitus ja määräävä markkina#asema käsitellä neuvoa-antava komitea :
a ) 1 artikla tarkoittaa asetus osa ennen asetus#ehdotus julkaiseminen jäsen#valtio mahdollinen pyyntö ja ennen asetus antaminen .
b ) 1 a artikla tarkoittaa asetus osa ennen asetus#ehdotus julkaiseminen jäsen#valtio mahdollinen pyyntö ja ennen asetus antaminen . "
4 ) lisätä 7 artikla kohta seuraavasti , jolloin nykyinen ainoa kohta tulla 1 kohta :
" 2. jos sopimus tai yhdenmukaistaa menettely#tapa , joka olla antaa 1 artikla tarkoittaa asetus olla tietty tapaus perustamis#sopimus 81 artikla 3 kohta määrätä edellytys kanssa risti#riitainen vaikutus , joka ilmetä jokin jäsen#valtio alue tai se osa , joka olla kaikki erillinen markkinat ominaisuus , tämä jäsen#valtio toimi#valtainen viran#omainen voida oma aloite tai komissio taikka sellainen luonnollinen henkilö tai oikeus#henkilö pyyntö , joka osoittaa asia koskea hän oikeutettu etu , evätä kyseinen asetus soveltaminen johtua etu . "
2 artikla
tämä asetus tulla voimaan kolmas päivä se jälkeen , kun se olla julkaista Eurooppa yhteisö virallinen lehti .
tämä asetus olla kaikki osa velvoittaa , ja se soveltaa sellainen kaikki jäsen#valtio .
tehdä Luxemburg 10 päivä kesäkuu 1999 .
neuvosto puolesta K.-H. FUNKE puheen#johtaja ( 1 )
toimitus huomautus :
asetus N:o 19/65/ETY nimi olla tarkistaa siten , että se ottaa huomio Amsterdam sopimus 12 artikla mukainen Eurooppa yhteisö perustamis#sopimus artikla uudelleen#numerointi ; alun perin nimi olla viittaus perustamis#sopimus 85 artikla 3 kohta .
neuvosto päätös , tehdä 28 päivä tammikuu 2002 , Bulgaria liittyminen valmistella kumppanuus periaate , ensisijainen tavoite , väli#tavoite ja edellytys ( 2002/83/EY )
Eurooppa unioni neuvosto , joka ottaa huomio Eurooppa yhteisö perustamis#sopimus , ottaa huomio Eurooppa unioni jäsenyys hakea valtio osa liittyminen edeltää strategia antaa apu ja erityisesti liittyä#kumppanuus#järjestelmä perustaminen 16 päivä maaliskuu 1998 antaa neuvosto asetus ( EY ) N:o 622/98 ( 1 ) ja erityisesti se 2 artikla , ottaa huomio komissio ehdotus , sekä katsoa seuraava :
( 1 ) Luxemburg kokoontua Eurooppa#neuvosto todeta , että liittyminen valmistella kumppanuus olla uusi väline ja vahvistaa liittyminen valmistella strategia tärkeä osa .
( 2 ) asetus ( EY ) N:o 622/98 säätää , että neuvosto päättää komissio ehdotus määrä#enemmistö kukin liittyminen valmistella kumppanuus koskea periaate , ensisijainen tavoite , väli#tavoite ja edellytys sellainen kuin se esittää kukin ehdokas#maa sekä se koskea myöhä merkittävä mukautus .
( 3 ) yhteisö tuki saaminen edellytys olla olennainen edellytys täyttäminen ja erityisesti Eurooppa#sopimus sisältyä sitoumus noudattaminen ja edistyminen Kööpenhamina vahvistaa arviointi#peruste täyttäminen .
jos olennainen edellytys jäädä täyttyä , neuvosto voida komissio ehdotus määrä#enemmistö toteuttaa asiaankuuluva toimen#pide mikä tahansa liittyminen valmistella tuki osa .
( 4 ) Luxemburg kokoontua Eurooppa#neuvosto päättää , että liittyminen valmistella kumppanuus toteuttaminen ja edistyminen yhteisö säännöstö omaksuminen tarkastella Eurooppa#sopimus perustaa elin .
( 5 ) komissio vuosi 2001 määrä#aikais#kertomus esittää puolueeton arvio Bulgaria liittyä#valmistelu ja yksilöidä valmistelu jatkaminen varten ensisijainen alue .
( 6 ) jäsenyys valmisteleminen Bulgaria olla jatkaa yhteisö säännöstö käyttöönotto koskea kansallinen ohjelma ajantasaistaminen .
tämä ohjelma olla esittää aika#taulu liittyminen valmistella kumppanuus sisältyä ensisijainen tavoite ja väli#tavoite saavuttaminen .
( 7 ) Bulgaria olla tarpeen huolehtia , että se olla liittyminen valmistella yhteisö vara ohjelmointi , koordinointi , hallinnointi , valvonta ja arviointi tarvita oikeudellinen ja hallinnollinen rakenne ,
olla päättää seuraava :
1 artikla
asetus ( EY ) N:o 622/98 2 artikla mukaisesti Bulgaria liittyminen valmistella kumppanuus sisältyä periaate , ensisijainen tavoite , väli#tavoite ja edellytys esittää tämä päätös liite , joka olla erottamaton osa päätös .
2 artikla
liittyminen valmistella kumppanuus toteuttaminen valvoa Eurooppa#sopimus perustaa elin ja asian#omainen neuvosto elin , joka komissio raportoida säännöllisesti .
3 artikla
tämä päätös tulla voimaan kolmas päivä se jälkeen , kun se olla julkaista Eurooppa yhteisö virallinen lehti .
tehdä Bryssel 28 päivä tammikuu 2002 .
neuvosto puolesta J. Piqué i Camps puheen#johtaja
neuvosto asetus ( EY ) N:o 2679/98 , antaa 7 päivä joulukuu 1998 , sisä#markkinat toimivuus jäsen#valtio välinen tavara vapaa liikkuvuus osa
Eurooppa unioni neuvosto , joka ottaa huomio Eurooppa yhteisö perustamis#sopimus ja erityisesti se 235 artikla , ottaa huomio komissio ehdotus ( 1 ) , ottaa huomio Eurooppa parlamentti lausunto ( 2 ) , ottaa huomio talous ja sosiaali#komitea lausunto ( 3 ) , sekä katsoa ,
että 1 ) perustamis#sopimus 7 a artikla mukaisesti sisä#markkinat käsittää alue , joka ei olla sisäinen raja ja joka erityisesti tavara vapaa liikkuvuus taata perustamis#sopimus 30-36 artikla mukaisesti ,
2 ) kyseinen periaate loukkaaminen esimerkiksi siten , että tavara vapaa liikkuvuus jokin jäsen#valtio yksittäinen henkilö toiminta seuraus estyä , voida aiheutua vakava haitta sisä#markkinat moitteeton toiminta ja huomattava menetys asian#omainen henkilö ,
3 ) varmistaa perustamis#sopimus asettaa velvoite täyttäminen ja erityisesti sisä#markkinat moitteeton toiminta jäsen#valtio ei saada toteuttaa sellainen toimi tai sitoutua sellainen menettely , joka voida olla kauppa este , ja toisaalta se olla toteuttaa kaikki tarvittava ja suhteellinen toimi tavara vapaa liikkuvuus helpottaminen alue ,
4 ) kyseinen toimen#pide ei saada vaikuttaa perus#oikeus , mukaan lukea lakko#oikeus ,
5 ) tämä asetus ei estää yhteisö toimi , joka voida jokin tapaus olla tarpeen sisä#markkinat toiminta ilmetä ongelma ratkaiseminen , ottaa tarvita huomio tämä asetus soveltaminen ,
6 ) jäsen#valtio olla yksin#omainen toimi#valta yleinen järjestys yllä#pitäminen ja sisäinen turvallisuus varmistaminen sekä se määritteleminen , mikä toimen#pide kukin tilanne ja vaihe olla välttämätön ja suhteellinen tavara vapaa liikkuvuus edistäminen alue ,
7 ) jäsen#valtio ja komissio olla vaihtaa riittävästi ja nopeasti tieto tavara vapaa liikkuvuus este ,
8 ) jäsen#valtio , joka alue tavara vapaa liikkuvuus ilmetä este , olla toteuttaa kaikki tarvittava ja suhteellinen toimen#pide tavara vapaa liikkuvuus palauttaminen mahdollisimman pian alue , jotta välttyä vaara , että kyse olla viivytys tai menetys toistua , lisääntyä tai paheta ja jotta kauppa ja se perusta olla sopimus#suhde ei katketa ; se olla tiedottaa komissio ja tarvita muu jäsen#valtio toimi , joka se olla toteuttaa tai aikoa toteuttaa tämä tavoite saavuttaminen ,
9 ) täyttää perustamis#sopimus mukainen velvoite komissio olla ilmoittaa kyseinen jäsen#valtio kanta , joka mukaan perustamis#sopimus olla rikkoa ja jäsen#valtio olla vastata tämä ilmoitus , ja
10 ) perustamis#sopimus ei olla se 235 artikla antaa toimi#valta lisäksi muu määräys tämä asetus antaminen tarvita valtuus ,
olla antaa tämä asetus :
1 artikla
tämä asetus tarkoittaa :
1. " este " sellainen jäsen#valtio välinen tavara vapaa liikkuvuus este , joka johtua jäsen#valtio joko se toiminta tai toimia jättäminen vuoksi , ja joka voida merkitä perustamis#sopimus 30-36 artikla rikkominen ja joka :
a ) aiheuttaa konkreettisesti tai muu tapa vakava häiriö tavara vapaa liikkuvuus estää , viivyttää tai hankaloittaa se tuonti jäsen#valtio , se vienti jäsen#valtio tai se kuljettaminen jäsen#valtio kautta ,
b ) aiheuttaa huomattava menetys henkilö , joka asia koskea , ja
c ) vaatia välitön toimi kyse olla häiriö ja menetys jatkuminen , lisääntyminen tai paheneminen välttäminen ;
2. " toimia jättäminen " tilanne , joka jäsen#valtio toimi#valtainen viran#omainen ei yksittäinen henkilö toiminta aiheutua este ilmetä toteuttaa kaikki tarvittava ja suhteellinen , se toimi#valta kuulua toimen#pide este poistaminen ja tavara vapaa liikkuvuus varmistaminen alue .
2 artikla
tämä asetus ei saada tulkita niin , että se olla vaikutus perus#oikeus , mukaan lukien lakko#oikeus , käyttäminen sellainen kuin se jäsen#valtio tunnustaa .
tämä oikeus voida myös kuulua oikeus tai vapaus toteuttaa työ#elämä suhde koskea jäsen#valtio erityinen järjestelmä kuulua muu toimi .
3 artikla
1. jos este ilmetä tai olla olla vaara se ilmeneminen ,
a ) mikä tahansa jäsen#valtio ( olla se asian#omainen jäsen#valtio tai ei ) , joka olla asia liittyä tieto , olla toimittaa tieto välittömästi komissio , ja
b ) komissio toimittaa välittömästi jäsen#valtio kyseinen tieto ja kaikki muu eri lähde saada tieto , joka se pitää asia liittyä .
2. asian#omainen jäsen#valtio olla vastata mahdollisimman pian komissio ja muu jäsen#valtio tehdä pyyntö saada tieto este tai uhka luonne sekä toimi , joka jäsen#valtio olla toteuttaa tai aikoa toteuttaa .
jäsen#valtio keskenään vaihtaa tieto olla toimittaa myös komissio .
4 artikla
1. jos este ilmetä , ja _ 2 artikla muu johtua , asian#omainen jäsen#valtio olla a ) toteuttaa kaikki tarvittava ja suhteellinen toimen#pide niin , että tavara vapaa liikkuvuus jäsen#valtio alue varmistaa perustamis#sopimus mukaisesti , ja b ) ilmoittaa välittömästi komissio toimi , joka se viran#omainen olla toteuttaa tai aikoa toteuttaa .
2. komissio toimittaa 1 kohta b ala#kohta nojalla saada tieto välittömästi muu jäsen#valtio .
5 artikla
1. jos komissio katsoa , että jäsen#valtio olla ilmetä este , se ilmoittaa asian#omainen jäsen#valtio syy , joka peruste komissio olla tulla kyseinen päätelmä , ja pyytää jäsen#valtio toteuttaa kaikki tarvittava ja suhteellinen toimen#pide kyseinen este poistaminen sellainen aika kulua , joka se määritellä asia kiireellisyys mukaan .
2. komissio tehdä päätelmä ottaa huomio 2 artikla säännös .
3. komissio voida julkaista asian#omainen jäsen#valtio lähettää ilmoitus sisältö Eurooppa yhteisö virallinen lehti , ja se toimittaa se viipymättä kaikki osa#puoli , joka tämä pyytää .
4. jäsen#valtio olla viisi työ#päivä kulua ilmoitus vastaanottaminen joko - ilmoittaa komissio toimi , joka se olla toteuttaa tai aikoa toteuttaa 1 kohta täytäntöön paneminen , tai - toimittaa perustella selvitys se , _ olla ilmetä este , joka merkitä perustamis#sopimus 30-36 artikla rikkominen .
5. komissio voida poikkeus#tapaus myöntää pidennys edellinen kohta mainita määrä#aika , jos jäsen#valtio esittää asia koskea , asian#mukaisesti perustella pyyntö ja esittää peruste olla katsoa hyväksyttävä .
tämä asetus olla kaikki osa velvoittaa , ja se soveltaa sellainen kaikki jäsen#valtio .
tehdä Bryssel 7 päivä joulukuu 1998 .
neuvosto puolesta J. FARNLEITNER puheen#johtaja
komissio direktiivi 2004/2/EY , antaa 9 päivä tammikuu 2004 , neuvosto direktiivi 86/362/ETY , 86/363/ETY ja 90/642/ETY muuttaminen fenamifoss jäämä enimmäis#määrä osa ( ETA kanta merkityksellinen teksti )
Eurooppa yhteisö komissio , joka ottaa huomio Eurooppa yhteisö perustamis#sopimus , ottaa huomio vilja torjunta#aine#jäämä enimmäis#määrä 24 päivä heinäkuu 1986 antaa neuvosto direktiivi 86/362/ETY ( 1 ) , sellainen kuin se olla viimeksi muuttaa komissio direktiivi 2003/62/EY ( 2 ) , ja erityisesti se 10 artikla , ottaa huomio eläin#kunta peräisin olla elin#tarvike ja se pinta olla torjunta#aine#jäämä enimmäis#määrä vahvistaminen 24 päivä heinäkuu 1986 antaa neuvosto direktiivi 86/363/ETY ( 3 ) , sellainen kuin se olla viimeksi muuttaa komissio direktiivi 2003/60/EY ( 4 ) , ja erityisesti se 10 artikla , ottaa huomio torjunta#aine#jäämä enimmäis#määrä vahvistaminen tietty kasvi#kunta peräisin olla tuote , mukaan lukea hedelmä ja vihannes , 27 päivä marraskuu 1990 antaa neuvosto direktiivi 90/642/ETY ( 5 ) , sellainen kuin se olla viimeksi muuttaa komissio direktiivi 2003/69/EY ( 6 ) , ja erityisesti se 7 artikla , sekä katsoa seuraava :
( 1 ) vilja ja kasvi#peräinen tuote osa , hedelmä ja vihannes mukaan lukea , jäämä enimmäis#määrä kuvastaa sellainen käyttö , joka olla kasvi tehokas suoja antaa pieni mahdollinen tarvittava määrä torjunta#aine käyttää se niin , että jäämä olla mahdollisimman alhainen sekä toksikologisesti hyväksyttävä etenkin ympäristön#suojelu ja kuluttaja ravinto välitys tapahtua arvioida saanti kanta .
eläin#peräinen elin#tarvike osa jäämä enimmäis#määrä kuvastaa se , kuinka paljon eläin kuluttaa torjunta#aine käsitellä vilja ja kasvi#peräinen tuote , ottaa tarvita huomio eläin#lääke välitön vaikutus .
yhteisö käyttää jäämä enimmäis#määrä edustaa tällainen jäämä enimmäis#määrä , joka hyödyke voida olla silloin kun hyvä viljely#käytäntö olla noudattaa .
( 2 ) torjunta#aine jäämä enimmäis#määrä arvioida jatkuvasti uudelleen , ja se muuttaa uusi tietämys ja tutkimus#tulos huomio ottaminen .
jäämä enimmäis#määrä vahvistaa analyysi#herkkyys ala#raja , kun kasvin#suojelu#aine sallittu käyttö ei aiheutua elin#tarvike tai se pinta havaita olla torjunta#aine jäämä tai kun sallittu käyttö ei olla tai kun jäsen#valtio sallia käyttö tuki ei olla olla tarvittava tieto tai kun kolmas maa käyttö tuki ei olla olla tarvittava tieto ja käyttö olla aiheutua torjunta#aine jäämä yhteisö markkinat mahdollisesti tulla elin#tarvike tai se pinta .
( 3 ) Fenamifoss osa eräs jäsen#valtio ilmoittaa komissio haluta tarkistaa kansallinen jäämä enimmäis#määrä direktiivi 90/642/ETY 8 artikla mukaisesti , sillä kuluttaja jäämä altistuminen aiheuttaa huoli .
komissio esittää ehdotus jäämä yhteisö enimmäis#määrä tarkistaminen .
( 4 ) kuluttaja elin#ikäinen ja lyhyt#aikainen altistuminen tämä direktiivi soveltamis#ala kuulua fenamifoss elin#tarvike välitys olla arvioida yhteisö käyttää menettely ja käytänne mukaan ottaa samalla huomio maailma terveys#järjestö julkaista ohje ( 7 ) .
olla laskea , _ tämä direktiivi vahvistaa jäämä enimmäis#määrä johtaa kuluttaja liiallinen altistuminen .
( 5 ) kuluttaja akuutti altistuminen tämä torjunta#aine kaikki sellainen elin#tarvike välitys , joka saattaa sisältää jäämä , olla tarvita arvioida yhteisö käyttää menettely ja käytänne mukaan ottaa samalla huomio maailma terveys#järjestö julkaista ohje .
päätelmä olla , että tämä direktiivi ehdottaa jäämä enimmäis#määrä vastata tai se alhainen torjunta#aine#jäämä ei olla akuutti myrkytys#vaikutus .
( 6 ) yhteisö kauppa#kumppani olla kuulla tämä direktiivi esittää jäämä enimmäis#määrä maailma kauppa#järjestö välitys ja se tämä taso koskea huomautus olla ottaa huomio .
( 7 ) kasvi käsitellä tiede#komitea lausunto olla ottaa huomio .
erityisesti olla ottaa huomio neuvo ja suositus , joka koskea noudattaa menettely torjunta#aine käsitellä maa#talous#tuote kuluttaja suojeleminen .
( 8 ) direktiivi 86/362/ETY , 86/363/ETY ja 90/642/ETY liite olla tämä vuoksi muuttaa vastaavasti .
( 9 ) tämä direktiivi säätää toimen#pide olla elin#tarvike#ketju ja eläin terveys käsitellä pysyvä komitea lausunto mukainen ,
olla antaa tämä direktiivi :
1 artikla
lisätä direktiivi 86/362/ETY liite II olla A osa seuraava rivi : " > taulukko paikka > "
2 artikla
lisätä direktiivi 86/363/ETY liite II olla B osa seuraava rivi : " > taulukko paikka > "
3 artikla
muuttaa direktiivi 90/642/ETY liite II seuraavasti :
" lisätä direktiivi 90/642/ETY liite II tämä direktiivi liite esittää fenamifoss jäämä enimmäis#määrä . "
4 artikla
jäsen#valtio olla antaa ja julkaista tämä direktiivi noudattaminen edellyttää säännös viimeistään 31 päivä heinäkuu 2004 .
se olla ilmoittaa tämä viipyä komissio .
se olla soveltaa tämä säädös 1 päivä elokuu 2004 .
tämä jäsen#valtio antaa säädös olla viitata tämä direktiivi tai se olla liittää tällainen viittaus , kun se virallisesti julkaista .
jäsen#valtio olla säätää se , miten viittaus tehdä .
5 artikla
tämä direktiivi tulla voimaan seitsemäs päivä se jälkeen , kun se olla julkaista Eurooppa unioni virallinen lehti .
6 artikla
tämä direktiivi olla osoittaa kaikki jäsen#valtio .
tehdä Bryssel 9 päivä tammikuu 2004 .
komissio puolesta David Byrne komissio jäsen
neuvosto päätös 2005/784/YUTP , tehdä 7 päivä marraskuu 2005 , Eurooppa unioni osallistuminen käsi#ase ja kevyt ase epävakauttaa keskittyminen ja leviäminen torjuminen Kambodža koskea päätös 1999/730/YUTP voimassaolo jatkaminen ja se muuttaminen
Eurooppa unioni neuvosto , joka ottaa huomio 12 päivä heinäkuu 2002 hyväksyä neuvosto yhteinen toiminta 2002/589/YUTP Eurooppa unioni osallistuminen käsi#ase ja kevyt ase epävakauttaa keskittyminen ja leviäminen torjuminen ja erityisesti se 6 artikla yhdessä Eurooppa unioni tehdä sopimus 23 artikla 2 kohta kanssa , sekä katsoa seuraava :
( 1 ) neuvosto tehdä 15 päivä marraskuu 1999 Eurooppa unioni osallistuminen käsi#ase ja kevyt ase epävakauttaa keskittyminen ja leviäminen torjuminen Kambodža koskea päätös 1999/730/YUTP .
( 2 ) päätös 1999/730/YUTP voimassaolo jatkaa ja päätös muuttaa viimeksi päätös 2004/792/YUTP .
( 3 ) eräs lopullinen tavoite ei olla pystyä saavuttaa 15 päivä marraskuu 2005 mennessä , jolloin päätös 1999/730/YUTP voimassaolo olla määrä päättyä , ja toinen tavoite olla vahvistaa edellä mainita päivä#määrä jälkeen .
kyseinen hanke olla monivuotinen .
( 4 ) päätös 1999/730/YUTP voimassaolo olla näin ollen jatkaa ja päätös olla muuttaa ,
olla päättää seuraava :
1 artikla
muuttaa päätös 1999/730/YUTP seuraavasti :
a ) korvata 3 artikla 1 kohta olla rahoitus#ohje määrä " 1375565 euro " määrä " 600000 euro " .
b ) korvata 4 artikla toinen ala#kohta ilmaisu " 15 päivä marraskuu 2005 " ilmaisu " 15 päivä marraskuu 2006 " .
c ) poistaa 5 artikla .
d ) korvata liite tämä päätös liite olla teksti .
2 artikla
tämä päätös tulla voimaan 16 päivä marraskuu 2005 .
3 artikla
päätös julkaista Eurooppa unioni virallinen lehti .
tehdä Bryssel 7 päivä marraskuu 2005 .
neuvosto puolesta puheen#johtaja J. Straw
neuvosto asetus ( EY ) N:o 384/96 , antaa 22 päivä joulukuu 1995 , polku#myynti muu kuin Eurooppa yhteisö jäsen#valtio tapahtua tuonti suojautuminen
Eurooppa unioni neuvosto , joka ottaa huomio Eurooppa yhteisö perustamis#sopimus ja erityisesti se 113 artikla , ottaa huomio maa#talous yhteinen markkina#järjestely perustaminen koskea asetus sekä perustamis#sopimus 235 artikla nojalla antaa asetus , joka soveltaa maa#talous#tuote jalostus syntyä tavara , sekä erityisesti tämä asetus säännös , joka antaa mahdollisuus poiketa se yleinen periaate , että määrällinen rajoitus tai se vaikutus vastata toimen#pide voida korvata ainoastaan tämä asetus tarkoittaa toimen#pide , ottaa huomio komissio ehdotus ( 1 ) , ottaa huomio Eurooppa parlamentti lausunto ( 2 ) , sekä katsoa ,
että ( 1 ) asetus ( ETY ) N:o 2423/88 ( 3 ) neuvosto ottaa käyttö yhteinen järjestely , joka koskea polku#myynti tai vienti#tuki muu kuin Eurooppa talous#yhteisö jäsen#valtio tapahtua tuonti suojautuminen ;
( 2 ) tämä yhteinen järjestely ottaa käyttö olla olla kansain#välinen velvoite mukaisesti ja erityisesti sellainen velvoite mukaisesti , joka johtua tulli#tariffi ja kauppa koskea yleis#sopimus , jäljempänä ` GATT#sopimus ` , VI artikla , GATT#sopimus VI artikla täytäntöönpano koskea sopimus ( vuosi 1979 polku#myynti#koodi ) sekä GATT#sopimus VI , XVI ja XXIII artikla tulkinta ja soveltaminen koskea sopimus ( vienti#tuki ja tasoitus#tulli#koodi ) ;
( 3 ) vuosi 1994 monenvälinen kauppa#neuvottelu olla johtaa uusi , GATT#sopimus VI artikla täytäntöönpano koskea sopimus , ja tämä vuoksi yhteisö sääntö olla muuttaa tämä uusi sopimus peruste ; ottaa huomio polku#myynti ja vienti#tuki soveltaa uusi sääntö erilainen luonne olla suotava säätää erillinen yhteisö sääntö kumpikin ala ; tämä vuoksi vienti#tuki suojautuminen ja tasoitus#tulli koskea uusi sääntö sisältyä erillinen asetus ;
( 4 ) GATT#sopimus vahvistaa oikeus ja velvollisuus tasa#paino säilyttäminen tämä sääntö soveltaa olla erittäin tärkeä , että yhteisö ottaa huomio se , miten se pää#asiallinen kauppa#kumppani tulkita se ;
( 5 ) uusi sopimus polku#myynti#menettely eli sopimus tulli#tariffi ja kauppa koskea yleis#sopimus 1994 VI artikla soveltaminen , jäljempänä ` vuosi 1994 polku#myynti#sopimus ` , sisältää uusi ja yksityis#kohtainen sääntö , joka koskea erityisesti polku#myynti#marginaali laskeminen , tutkimus vireillepano ja se jälkeinen tutkimus koskea menettely , mukaan lukea tosi#asia vahvistaminen ja käsittely , väli#aikainen toimen#pide käyttö ottaminen , polku#myynti#tulli määrääminen ja kantaminen , polku#myynti#toimen#pide soveltamis#aika ja tarkastelu ja polku#myynti#tutkimus liittyä tieto luovuttaminen ; muutos laajuus vuoksi ja uusi sääntö asian#mukainen ja avoin soveltaminen varmistaminen yhteisö lain#säädäntö olla mahdollisimman hyvin saattaa uusi sopimus mukainen ;
( 6 ) olla suotava vahvistaa selkeä ja yksityis#kohtainen sääntö normaali#arvo laskeminen ; erityisesti kyseinen arvo olla kaikki tapaus perustua edustava myynti , joka olla tapahtua viejä#maa tavan#omainen kaupan#käynti yhteys ; olla tärkeä määritellä olo#suhteet , joka vallita kotimainen myynti voida pitää tappiollinen ja se voida jättää huomio ja voida käyttää jäljellä olla myynti tai laskennallinen normaali#arvo tai myynti kolmas maa ; lisäksi olla suotava taata kustannus oikeuden#mukainen jakaminen myös perustamis#vaihe ; olla myös määritellä perustaminen käsite sekä jakaminen laajuus ja jakaa#menetelmä ; laskennallinen normaali#arvo muodostaminen olla lisäksi tarpeen esittää menetelmä , joka soveltaa myynti#kustannus , hallinnollinen kulu ja muu yleis#kustannus sekä tämä arvo sisällyttää voitto#marginaali määrittäminen ;
( 7 ) normaali#arvo määrittäminen muu kuin markkina#talous#maa vaikuttaa perusteltu määritellä menettely#sääntö , joka mukaan viite#maa soveltua kolmas maa , joka olla markkina#talous#maa , valita , ja _ soveltuva kolmas maa olla löytää , olla säätää se , että normaali#arvo voida vahvistaa mikä tahansa muu kohtuullinen peruste ;
( 8 ) olla määritellä vienti#hinta ja luetella se tarvittava oikaisu , joka olla tehdä se tapaus , joka katsoa , että tällainen hinta olla syy laskea pitää lähtö#kohta ensimmäinen hinta avoin markkinat ;
( 9 ) vienti#hinta ja normaali#arvo välinen tasa#puolinen vertailu varmistaminen olla luetella hinta ja se vertailtavuus mahdollisesti vaikuttaa tekijä ja vahvistaa erityinen sääntö oikaisu aiheellisuus ja toteuttamis#tapa ottaa huomio , että oikaisu toistaminen olla välttää ; lisäksi olla välttämätön , että vertailu voida tehdä käyttää keski#määräinen hinta , vaikka yksittäinen vienti#hinta voida verrata keski#määräinen normaali#arvo , jos vienti#hinta vaihdella eri ostaja , alue tai ajan#jakso mukaan ;
( 10 ) olla suotava , että vahvistaa selkeä ja yksityis#kohtainen suunta#viiva tekijä , joka voida määrittää , olla polku#myynti tapahtua tuonti aiheuttaa tai uhata se aiheuttaa merkittävä vahinko ; jos pyrkiä näyttää , että yhteisö tuotannon#ala aiheutua vahinko johtua kyse olla tuonti määrä ja hinta#taso , olla syy ottaa huomio muu tekijä vaikutus ja erityisesti vallitseva yhteisö markkina#olo#suhteet ;
( 11 ) olla määritellä käsite ` yhteisö tuotannon#ala ` ja säätää se , että viejä etu#yhteys olla osa#puoli voida jättää tämä käsite ulkopuolelle , ja olla määritellä käsite ` etu#yhteys ` ; lisäksi olla tarpeen säätää se , että polku#myynti#menettely voida aloittaa yhteisö tietty alue tuottaja puolesta , ja vahvistaa tällainen alue määritys suunta#viiva ;
( 12 ) olla tarpeen vahvistaa , kuka voida tehdä polku#myynti koskea valitus , sekä se tuki merkitys , joka valitus tekijä saada yhteisö tuotannon#ala , ja määritellä tarkemmin tällainen valitus sisältyä polku#myynti , vahinko ja syy#yhteys koskea tieto ; olla myös määritellä valitus hylkääminen tai menettely aloittaminen koskea menettely ;
( 13 ) olla tarpeen määrittää , mikä tapa osa#puoli olla ilmoittaa viran#omainen vaatia tieto , ja olla järjestää se hyvä mahdollisuus esittää kaikki olennainen todiste ja puolustaa etu ; lisäksi olla suotava määrittää selkeästi tutkimus kulua noudattaa sääntö ja menettely ja erityisesti sääntö se , miten osa#puoli olla ilmoittautua , esittää näkö#kanta ja toimittaa tieto tietty määrä#aika , jotta se voida ottaa huomio ; olla myös osoittaa edellytys , joka mukaisesti osa#puoli voida saada muu osa#puoli toimittaa tieto käyttö ja esittää huomio se ; tieto kerääminen osa olla lisäksi luoda yhteis#työ jäsen#valtio ja komissio välille ;
( 14 ) olla määritellä edellytys , joka mukaisesti väli#aikainen tulli voida ottaa käyttö , ja olla erityisesti säätää se , että se ei voida ottaa käyttö , jos menettely aloittaminen olla kulua vähemmän kuin kuusi#kymmenen päivä tai enemmän kuin yhdeksän kuukausi ; hallinnollinen syy olla lisäksi tarpeen säätää , että komissio voida kaikki tapaus ottaa kyseinen tulli käyttö suoraan yhdeksän kuukausi tai peräkkäin kuusi ja kolme kuukausi ;
( 15 ) olla tarpeen määritellä polku#myynti ja vahinko poistaa sitoumus hyväksyä#menettely se sijaan , että ottaa käyttö väli#aikainen tai lopullinen tulli ; olla myös määrittää sitoumus rikkominen tai peruuttaminen seuraus ja säätää se , että väli#aikainen tulli voida ottaa käyttö olettaa rikkominen vuoksi tai jos lisä#tutkimus olla tarpeen päätelmä täydentäminen ; sitoumus hyväksyä olla valvoa , että ehdottaa sitoumus ja se soveltaminen ei johtaa kilpailu#vastainen toiminta ;
( 16 ) olla tarpeen säätää se että , toteuttaa lopullinen toimen#pide tai ei , tutkimus olla tavallisesti päättää kaksi#toista kuukausi ja enintään viisi#toista kuukausi kulua se aloittaminen ; tutkimus tai menettely olla keskeyttää , jos polku#myynti#marginaali olla vähimmäis#taso tai vahinko mitätön , ja tämä termi olla määritellä ; jos toimen#pide olla ottaa käyttö , olla tarpeen säätää tutkimus keskeyttäminen ja se , että tulli määrä olla olla polku#myynti#marginaali alhainen , jos kyseinen alhainen määrä olla riittävä poistaa vahinko , ja olla tarpeen määrittää tulli määrä laskenta#menetelmä , kun kyse olla otos ;
( 17 ) olla tarpeen säätää väli#aikainen tulli taannehtiva kantaminen , jos se arvioida aiheellinen , ja määrittää olo#suhteet , joka tulli voida soveltaa taannehtivasti , jotta välttyä se , että soveltaa lopullinen toimen#pide menettää merkitys ; lisäksi olla tarpeen säätää tulli taannehtiva soveltaminen , jos sitoumus rikkoa tai jos se peruuttaa ;
( 18 ) olla tarpeen säätää se , että toimen#pide voimassaolo päättyä viisi vuosi kulua , paitsi jos tarkastelu osoittautua , että se olla jatkaa ; jos tapaus olla toimittaa muuttua olo#suhteet riittävä todistus#aineisto , olla myös tarpeen säätää uusi väli#vaihe tarkastelu tai tutkimus se määrittäminen , olla maksaa polku#myynti#tulli palauttaminen perusteltu ; lisäksi olla säätää se , että jos polku#myynti uudelleenlaskeminen edellyttää vienti#hinta uudelleenmuodostaminen , polku#myynti#tulli ei saada pitää tuonti ja jälleenmyynti välinen kulu , jos tämä tulli siirtää se tuote hinta , joka yhteisö toimen#pide koskea ;
( 19 ) olla tarpeen säätää erityisesti se , että vienti#hinta ja polku#myynti#marginaali olla arvioida uudelleen , jos viejä ottaa tulli tietynlainen tasoitus#järjestely peruste kantaa ja jos tulli ei siirtää se tuote hinta , joka yhteisö toimen#pide koskea ;
( 20 ) vuosi 1994 polku#myynti#sopimus ei sisältyä määräys polku#myynti#toimen#pide kiertäminen , vaikka erillinen GATT ministeri#päätös tunnustaa kiertäminen ongelma ja olla siirtää GATT polku#myynti#komitea ratkaista ; koska monenvälinen neuvottelu olla tämä asti epäonnistua ja GATT polku#myynti#komitea käsittely päättyminen odottaa olla tarpeen säätää uusi säännös yhteisö#lain#säädäntö sellainen käytäntö , erityisesti yhteisö tai kolmas maa tapahtua pelkkä tavara kokoaminen vastustaminen , joka pää#asiallinen tavoite olla polku#myynti#toimen#pide kiertäminen ;
( 21 ) olla hyväksyä polku#myynti#toimen#pide soveltaa jättäminen , jos markkina#olo#suhteet väli#aikainen muuttuminen tehdä se soveltaminen väli#aikaisesti tarpeeton ;
( 22 ) olla tarpeen säätää se , että tutkimus kohde olla tuonti voida kirjata tuonti siten , että tämä tuonti vastaan voida myöhemmin toteuttaa toimen#pide ;
( 23 ) toimen#pide moitteeton soveltaminen takaaminen olla tarpeen , että jäsen#valtio harjoittaa valvonta ja antaa komissio kertomus tutkimus tai toimen#pide kohde olla tuote tuonti ja tämä asetus mukaisesti kantaa tulli määrä ;
( 24 ) olla tarpeen säätää se , että tutkimus säännöllinen ja määrätä vaihe olla konsultoida neuvoa-antava komitea ; komitea muodostua jäsen#valtio edustaja , ja se puheen#johtaja toimia komissio edustaja ;
( 25 ) olla tarpeen säätää tarkastus#käynti polku#myynti ja vahinko koskea toimittaa tieto todentaminen tarkastus#käynti jäädä kuitenkin riippuvainen kysely#lomake saada vastaus kunnollisuus ;
( 26 ) tutkimus päättäminen vahvistaa määrä#aika olla olennainen tärkeä käyttää otos , jos osa#puoli tai liike#toimi luku#määrä olla suuri ;
( 27 ) olla tarpeen säätää se , että mikäli osa#puoli ei toimia yhteis#työ tyydyttävä tapa , voida määritys käyttää muu tieto ja että tämä tieto voida olla asian#omainen osa#puoli vähemmän edullinen kuin se olla , jos osa#puoli olla toimia yhteis#työ ;
( 28 ) luottamuksellinen tieto käsittely olla antaa säännös liike#salaisuus paljastuminen estäminen ;
( 29 ) olla välttämätön , että kyse olla osa#puoli ilmoittaa asian#mukaisesti olennainen tosi#asia ja huomio ja että ilmoittaminen suorittaa , yhteisö päätöksen#teko#menettely huomio ottaa , sellainen määrä#aika kulua , että osa#puoli olla mahdollisuus puolustaa etu ;
( 30 ) olla perusteltu säätää hallinto#menettely , joka voida esittää väite toimen#pide etu#mukaisuus yhteisö kanta , mukaan lukea kuluttaja etu mukaisuus , ja vahvistaa määrä#aika , joka kulua kyse olla tieto olla toimittaa , sekä vahvistaa osa#puoli tieto#saanti#oikeus ;
( 31 ) polku#myynti muu kuin Eurooppa yhteisö jäsen#valtio tapahtua tuonti suojautuminen 22 päivä joulukuu 1994 antaa asetus ( EY ) N:o 3283/94 ( 4 ) neuvosto kumota asetus ( ETY ) N:o 2423/88 ja ottaa käyttö uusi yhteinen järjestelmä polku#myynti muu kuin Eurooppa yhteisö jäsen#valtio tapahtua tuonti suojautuminen ;
( 32 ) asetus ( EY ) N:o 3283/94 teksti olla huomattava virhe tulla ilmi , kun se julkaista ;
( 33 ) se lisäksi kyseinen asetus olla muuttaa kaksi kerta ;
( 34 ) selvyys , avoimuus ja oikeus#varmuus vuoksi kyseinen asetus olla se vuoksi kumota ja korvata , sanoa kuitenkaan rajoittaa kyseinen asetus tai asetus ( ETY ) N:o 2423/88 nojalla jo aloittaa polku#myynti#menettely jatkaminen ;
olla antaa tämä asetus :
1 artikla
periaate
1. polku#myynti#tulli voida soveltaa polku#myynti tuoda tuote , jos tuote luovuttaminen vapaa liike yhteisö aiheuttaa vahinko .
2. tuote pitää polku#myynti tuoda , jos se vienti#hinta yhteisö olla alempi kuin tavan#omainen kaupan#käynti käyttää samankaltainen tuote vertailu#kelpoinen hinta viejä#maa .
3. viejä#maa olla tavallisesti alku#perä#maa .
se voida kuitenkin olla välittäjä toimia maa , paitsi jos tuote esimerkiksi ainoastaan kuljettaa se kautta , sellainen tuote ei valmistaa viejä#maa tai viejä#maa ei olla vertailu#kelpoinen hinta tämä tuote .
4. tämä asetus ilmaisu ` samankaltainen tuote ` olla tulkita tarkoittaa tuote , joka olla identtinen , toisin sanoen kaikki suhde samanlainen kuin kysymys olla tuote , tai sellainen tuote puuttua , muu tuote , joka , vaikka se ei olla kaikki suhde samanlainen , muistuttaa ominais#piirre kyseinen tuote .
2 artikla
polku#myynti määrittely
A. normaali#arvo
1. normaali#arvo perustua tavallisesti viejä#maa riippumaton asiakas tavan#omainen kaupan#käynti maksaa tai maksaa tulla hinta .
jos viejä ei tuottaa tai myydä samankaltainen tuote viejä#maa , normaali#arvo määrittää muu myyjä tai tuottaja hinta peruste .
sellainen osa#puoli , joka välillä näyttää olla yhtiö#suhde tai hyvitys#järjestely , välinen hinta ei voida pitää tavan#omainen kaupan#käynti soveltaa ja se voida käyttää normaali#arvo määrittäminen vain , jos vahvistaa , että tällainen yhteys ei vaikuttaa hinta .
2. normaali#arvo määritys käyttää tavallisesti koti#markkinat kulutus tarkoittaa samankaltainen tuote myynti , jos myynti määrä olla vähintään viisi prosentti tutkimus kohde olla tuote myynti määrä yhteisö .
alhainen myynti määrä voida kuitenkin käyttää esimerkiksi silloin , kun käyttää hinta pitää kyseinen markkinat edustaa .
3. mikäli samankaltainen tuote ei myydä tavan#omainen kaupan#käynti tai myynti olla riittämätön tai erityinen markkina#tilanne johtua tällainen myynti peruste ei voida tehdä asian#mukainen vertailu , samankaltainen tuote normaali#arvo laskea alku#perä#maa tuotanto#kustannus peruste lisätä kohtuullinen määrä myynti , hallinto ja muu kustannus sekä voitto , tai tavan#omainen kaupan#käynti soveltua kolmas maa käyttää vienti#hinta peruste edellyttää , että hinta olla edustava .
4. kun samankaltainen tuote myydä viejä#maa koti#markkinat tai kolmas maa hinta , joka olla alhainen kuin tuotanto ( kiinteä ja muuttuva ) yksikkö#kustannus lisätä myynti , hallinto ja muu kustannus , myynti voida hinta vuoksi katsoa poiketa tavan#omainen kaupan#käynti käyttää ja se voida jättää huomio ottaa normaali#arvo määrittää vain , jos määrittää myynti tapahtua pidentää ajan#jakso kulua huomattavissa määrin ja hinta , joka ei voida kattaa kaikki kustannus kohtuullinen aika kulua .
jos hinta , joka olla myynti#hetki kustannus alhainen , ylittää tutkimus#jakso kustannus painottaa keski#arvo , olla se katsoa kattaa kustannus kohtuullinen aika kulua .
pidentää ajan#jakso tarkoittaa tavallisesti vuosi tai ainakin kuusi kuukausi , ja yksikkö#kustannus alhainen hinta tapahtua myynti pitää määrä huomattava tämä ajan#jakso kulua , jos vahvistaa , että myynti#hinta painottaa keski#arvo olla painottaa keski#määräinen yksikkö#kustannus alhainen tai että yksikkö#kustannus alhainen hinta tapahtua myynti määrä olla vähintään 20 prosentti normaali#arvo määritys käyttää myynti .
5. kustannus laskea tavallisesti tutkimus kohde olla osa#puoli kirjan#pito#merkintä peruste se edellytys , että tämä merkintä olla tehdä kyseinen maa yleisesti hyväksyä kirjan#pito#periaate mukaisesti ja se antaa kohtuullinen hyvä käsitys kyseinen tuote valmistus ja myynti liittyä kustannus .
kustannus asian#mukainen kohdentaminen koskea todiste ottaa huomio , jos osoittaa , että tämäntyyppinen kohdentaminen olla todellisesti käyttää .
koska soveltuva menetelmä ei olla , käyttää mieluiten liike#vaihto perustua kohdentamis#järjestelmä .
kustannus oikaista asian#mukaisesti se uusiutumaton kustannus#erä suhteen , joka hyödyttää tuleva ja/tai nykyinen tuotanto , _ kyseinen kustannus jo olla ottaa huomio tämä ala#kohta tarkoittaa kustannus kohdentaminen .
jos kustannus se kattaminen kulua tietty ajan#jakso aika vaikuttaa uusi , huomattava lisä#investointi vaatia tuotanto#väline käyttö ja kapasiteetti heikko käyttö#aste koko tutkimus#ajan#jakso tai se osa kulua tapahtua perustamis#toiminta vuoksi , perustamis#ajan#jakso keski#määräinen kustannus olla edellä mainita kohdentamis#sääntö mukaisesti soveltaa kustannus perustamis#vaihe loppu , ja kyseinen ajan#jakso osa se sisältyä 4 kohta toinen ala#kohta tarkoittaa painottaa keski#määräinen kustannus .
perustamis#vaihe kesto määritellä kyse olla tuottaja tai viejä ominainen olo#suhteet mukaisesti , mutta se ei ylittää alku#peräinen kustannus kattaminen kulua asian#mukainen aika .
kyseinen tutkimus#ajan#jakso soveltaa kustannus oikaisu osa perustamis#vaihe koskea , tutkimus#ajan#jakso myöhä ulottua tieto ottaa huomio silloin , kun se toimittaa ennen tarkastus#käynti ja kolme kuukausi kulua tutkimus vireillepano .
6. myynti , hallinto ja muu kustannus sekä voitto varten lisätä määrä olla perustua tosi#asiallinen tieto , joka pohjautua tutkia olla valmistaja tai viejä samankaltainen tuote valmistaminen ja myynti tavan#omainen kaupan#käynti .
jos kyseinen määrä ei näin voida määrittää , se voida määrittää käyttää seuraava peruste : a ) muu tutkimus kohde olla viejä ja tuottaja osa vahvistaa tosi#asiallinen määrä painottaa keski#arvo samankaltainen tuote tuotanto ja myynti alku#perä#maa koti#markkinat b ) kyseinen viejä tai tuottaja maksaa tai saada tosi#asiallinen määrä sama yleinen luokka tuote tuotanto ja myynti tavan#omainen kaupan#käynti alku#perä#maa koti#markkinat c ) mikä tahansa muu hyväksyttävä menetelmä se edellytys , että siten määrittää voitto määrä ei ylittää voitto , joka muu viejä tai tuottaja tavallisesti saada sama yleinen luokka kuulua tuote myynti alku#perä#maa koti#markkinat .
7. muu kuin markkina#talous#maa peräisin olla tuonti ja erityisesti sellainen maa , joka soveltaa neuvosto asetus ( EY ) N:o 519/94 ( 5 ) , peräisin olla tuonti normaali#arvo määrittää kolmas maa , joka olla markkina#talous#maa , käyttää hinta tai laskennallinen arvo peruste tai sellainen kolmas maa muu maa , myös yhteisö , käyttää hinta peruste taikka , jos tämä ei olla mahdollinen , mikä tahansa hyväksyttävä peruste , mukaan lukea samankaltainen tuote tosi#asiallisesti yhteisö maksaa tai maksaa hinta , joka olla tarvita oikaista kohtuullinen voitto#marginaali .
soveltuva kolmas maa , joka olla markkina#talous#maa , valita hyväksyttävä tapa ottaa huomio kaikki valinta#hetki käyttää olla luotettava tieto .
myös määrä#aika ottaa huomio ja tarvita valita sama tutkimus kohde olla kolmas maa , joka olla markkina#talous#maa .
tutkimus osa#puoli ilmoittaa viipyä tutkimus alkaminen jälkeen suunnitella kolmas maa , joka olla markkina#talous#maa , ja se olla kymmenen päivä aika esittää huomautus .
B. vienti#hinta
8. vienti#hinta olla tosi#asiallisesti maksaa tai maksaa hinta tuote , joka olla myydä vienti viejä#maa yhteisö .
9. jos vienti#hinta ei olla tai jos näyttää se , että vienti#hinta ei olla luotettava , koska viejä ja tuoja tai kolmas osa#puoli välillä olla yhtiö#suhde tai hyvitys#järjestely , vienti#hinta voida muodostaa se hinta peruste , joka maahantuoda tuote jälleenmyydä ensimmäinen kerran riippumaton ostaja , tai jos tuote ei jälleenmyydä riippumaton ostaja tai se ei jälleenmyydä samanlainen kunto , joka se olla tuoda , mikä tahansa muu hyväksyttävä peruste .
tällainen tapaus tehdä oikaisu tuonti ja jälleenmyynti välinen kaikenlainen kustannus , myös vero ja tulli , ja voitto#marginaali huomio ottaminen luotettava vienti#hinta laskeminen yhteisö raja .
komissio asetus ( EY ) N:o 99/2006 , antaa 19 päivä tammikuu 2006 , maissi tuonti#tulli enimmäis#alennus vahvistaminen asetus ( EY ) N:o 2093/2005 tarkoittaa tarjous#kilpailu osa
Eurooppa yhteisö komissio , joka ottaa huomio Eurooppa yhteisö perustamis#sopimus , ottaa huomio vilja#ala yhteinen markkina#järjestely 29 päivä syyskuu 2003 antaa neuvosto asetus ( EY ) N:o 1784/2003 ja erityisesti se 12 artikla 1 kohta , sekä katsoa seuraava :
( 1 ) komissio asetus ( EY ) N:o 2093/2005 olla avata tarjous#kilpailu , joka koskea enimmäis#alennus kolmas maa tuoda maissi tuonti#tulli Espanja .
( 2 ) komissio asetus ( EY ) N:o 1839/95 7 artikla mukaisesti komissio voida asetus ( EY ) N:o 1784/2003 25 artikla säätää menettely noudattaa päättää tuonti#tulli enimmäis#alennus vahvistaminen .
tämä vahvistaminen olla ottaa huomio erityisesti asetus ( EY ) N:o 1839/95 6 ja 7 artikla säätää peruste .
tarjous#kilpailu voittaa se tarjous tekijä , joka tarjous olla tuonti#tulli enimmäis#alennus suuruinen tai se alhainen .
( 3 ) edellä tarkoittaa peruste soveltaminen kyseinen vilja tämänhetkinen markkina#tilanne seurata , että tuonti#tulli enimmäis#alennus olla vahvistaa 1 artikla mainita määrä .
( 4 ) tämä asetus säätää toimen#pide olla vilja hallinto#komitea lausunto mukainen ,
olla antaa tämä asetus :
1 artikla
asetus ( EY ) N:o 2093/2005 tarkoittaa tarjous#kilpailu raja 13 ja 19 päivä tammikuu 2006 välinen aika jättää tarjous osa maissi tuonti#tulli enimmäis#alennus vahvistaa 22,86 EUR/t 84655 t kokonais#määrä asti .
2 artikla
tämä asetus tulla voimaan 20 päivä tammikuu 2006 .
tämä asetus olla kaikki osa velvoittava , ja se soveltaa sellainen kaikki jäsen#valtio .
tehdä Bryssel 19 päivä tammikuu 2006 .
komissio puolesta Mariann Fischer Boel komissio jäsen
komissio asetus ( EY ) N:o 2758/1999 , antaa 22 päivä joulukuu 1999 , yhteisö menettely eläin#lääke#jäämä enimmäis#määrä vahvistaminen eläin#peräinen elin#tarvike antaa neuvosto asetus ( ETY ) N:o 2377/90 liite II muuttaminen ( ETA kanta merkityksellinen teksti )
Eurooppa yhteisö komissio , joka ottaa huomio Eurooppa yhteisö perustamis#sopimus , ottaa huomio yhteisö menettely eläin#lääke#jäämä enimmäis#määrä vahvistaminen eläin#peräinen elin#tarvike 26 päivä kesäkuu 1990 antaa neuvosto asetus ( ETY ) N:o 2377/90 ( 1 ) , sellainen kuin se olla viimeksi muuttaa komissio asetus ( EY ) N:o 2757/1999 ( 2 ) , ja erityisesti se 7 ja 8 artikla , sekä katsoa seuraava :
1 ) asetus ( ETY ) N:o 2377/90 mukaisesti jäämä enimmäis#määrä olla vahvistaa asteittain kaikki farmakologisesti vaikuttaa aine , joka käyttää yhteisö elin#tarvike tuottaa eläin antaa tarkoittaa eläin#lääke .
2 ) jäämä enimmäis#määrä voida vahvistaa vasta , kun eläin#lääke#komitea olla tutkia kaikki asia liittyä tieto kyseinen aine jäämä turvallisuus eläin#peräinen elin#tarvike kuluttaja ja se vaikutus elin#tarvike teollinen jalostus .
3 ) eläin#peräinen elin#tarvike olla eläin#lääke#jäämä enimmäis#määrä vahvistaa olla määritellä se eläin#laji , joka jäämä voida esiintyä , sallittu pitoisuus jokainen hoitaa eläin saada liha#kudos ( kohde#kudos ) ja jäämä valvonta kanta merkityksellinen jäämä luonne ( merkki#jäämä ) .
4 ) jäämä valvominen yhteisö lain#säädäntö mukaisesti jäämä enimmäis#määrä olla yleensä vahvistaa kohde#kudos , maksa tai munuainen .
maksa ja munuainen poistaa kuitenkin usein kansain#välinen kauppa tarkoittaa ruho , ja se vuoksi enimmäis#määrä olla tarpeen vahvistaa myös lihas ja rasva#kudos .
5 ) muniva siipi#karja , maito tuottaa eläin tai mehiläinen antaa tarkoittaa eläin#lääke jäämä enimmäis#määrä olla vahvistaa myös muna , maito ja hunaja .
6 ) Aloe vera geeli ja Aloe vera koko#lehti#uute olla lisätä asetus ( ETY ) N:o 2377/90 liite II .
7 ) olla säätää riittävä määrä#aika ennen tämä asetus voimaan#tulo , jotta jäsen#valtio voida tehdä tämä asetus säännös huomio ottaminen tarvita mukautus kyseinen eläin#lääke markkinat saattaminen koskea lupa , joka olla antaa neuvosto direktiivi 81/851/ETY ( 3 ) , sellainen kuin se olla viimeksi muuttaa direktiivi 93/40/ETY ( 4 ) , mukaisesti .
8 ) tämä asetus säätää toimen#pide olla pysyvä eläin#lääke#komitea lausunto mukainen ,
olla antaa tämä asetus :
1 artikla
muuttaa asetus ( ETY ) N:o 2377/90 liite II tämä asetus liite mukaisesti .
2 artikla
tämä asetus tulla voimaan kolmas päivä se jälkeen , kun se olla julkaista Eurooppa yhteisö virallinen lehti .
se soveltaa kuudes#kymmenes päivä se jälkeen , kun se olla julkaista .
tämä asetus olla kaikki osa velvoittaa , ja se soveltaa sellainen kaikki jäsen#valtio .
tehdä Bryssel 22 päivä joulukuu 1999 .
komissio puolesta Erkki Liikanen komissio jäsen
komissio asetus ( EY ) N:o 1955/2005 , antaa 29 päivä marraskuu 2005 , kemian#teollisuus käyttää valkoinen sokeri tuotanto#tuki vahvistaminen 1 päivä joulukuu 2005 ja 31 päivä joulukuu 2005 välinen aika
Eurooppa yhteisö komissio , joka ottaa huomio Eurooppa yhteisö perustamis#sopimus , ottaa huomio sokeri#ala yhteinen markkina#järjestely 19 päivä kesäkuu 2001 antaa neuvosto asetus ( EY ) N:o 1260/2001 ja erityisesti se 7 artikla 5 kohta viides luetelma#kohta , sekä katsoa seuraava :
( 1 ) asetus ( EY ) N:o 1260/2001 7 artikla 3 kohta säätää , että jokin perustamis#sopimus 23 artikla 2 kohta tarkoittaa tilanne olla ja tietty kemian#teollisuus tuote valmistus käyttää mainita asetus 1 artikla 1 kohta a ja f ala#kohta tarkoittaa tuote , mainita kohta d ala#kohta tarkoittaa siirappi sekä CN#koodi 17025000 kuulua kemiallisesti puhdas fruktoosi ( levuloosi ) , silloin kun se olla väli#tuote , voida päättää myöntää tuotanto#tuki .
( 2 ) neuvosto asetus ( EY ) N:o 1260/2001 soveltaminen koskea yksityis#kohtainen sääntö tietty kemian#teollisuus käyttää sokeri#ala tuote tuotanto#tuki myöntäminen osa 27 päivä kesäkuu 2001 antaa komissio asetus ( EY ) N:o 1265/2001 säätää , että kyseinen tuki määrittää valkoinen sokeri vahvistaa tuki peruste .
( 3 ) asetus ( EY ) N:o 1265/2001 9 artikla säätää , että valkoinen sokeri tuotanto#tuki olla vahvistaa kuukausittain kukin kuukausi 1 päivä alkaa kausi .
( 4 ) tämä asetus säätää toimen#pide olla sokeri hallinto#komitea lausunto mukainen ,
olla antaa tämä asetus :
1 artikla
asetus ( EY ) N:o 1265/2001 4 artikla tarkoittaa valkoinen sokeri tuotanto#tuki vahvistaa 33,550 euro/100 kilo#gramma 1 päivä joulukuu 2005 ja 31 päivä joulukuu 2005 välinen aika .
2 artikla
tämä asetus tulla voimaan 1 päivä joulukuu 2005 .
tämä asetus olla kaikki osa velvoittava , ja se soveltaa sellainen kaikki jäsen#valtio .
tehdä Bryssel 29 päivä marraskuu 2005 .
komissio puolesta Mariann Fischer Boel komissio jäsen
komissio asetus ( EY ) N:o 162/2003 , antaa 30 päivä tammikuu 2003 , rehu lisä#aine hyväksyminen ( ETA kanta merkityksellinen teksti )
Eurooppa yhteisö komissio , joka ottaa huomio Eurooppa yhteisö perustamis#sopimus , ottaa huomio rehu lisä#aine 23 päivä marraskuu 1970 antaa neuvosto direktiivi 70/524/ETY ( 1 ) , sellainen kuin se olla viimeksi muuttaa asetus ( EY ) N:o 1756/2002 ( 2 ) , ja erityisesti se 9 artikla , sekä katsoa seuraava :
( 1 ) direktiivi 70/524/ETY 2 artikla aaa ala#kohta mukaisesti kokkidiostaatti liikkeelle laskeminen hyväksyminen vaatia liike laskeminen vastata henkilö .
hyväksyminen voida antaa kymmenen vuosi , mikäli kaikki kyseinen direktiivi 3 a artikla mukainen edellytys täyttyä .
( 2 ) tämä asetus liite yksilöidä kokkidiostaatti valmistus koskea hyväksyä#pyyntö arviointi peruste voida todeta , että direktiivi 70/524/ETY 3 a artikla mainita edellytys täyttyä .
kokkidiostaatti valmistus voida siten hyväksyä ja sisällyttää hyväksytty rehu lisä#aine luettelo I luku kyseinen direktiivi 9 t artikla b ala#kohta mukaisesti .
( 3 ) eläin ravitsemus käsitellä tiede#komitea olla antaa myönteinen lausunto kokkidiostaatti valmistus turvallisuus ja suotuisa vaikutus eläin#tuote tämä asetus liite edellyttää tapa .
( 4 ) tämä asetus säätää toimen#pide olla elin#tarvike#ketju ja eläin terveys käsitellä komitea lausunto mukainen ,
olla antaa tämä asetus :
1 artikla
hyväksyä tämä asetus liite mainita kokkidiostaatti ja muu lääke#aine ryhmä kuulua lisä#aine rehu lisä#aine kyseinen liite säätää edellytys .
2 artikla
tämä asetus tulla voimaan se päivä seurata päivä , joka se julkaista Eurooppa yhteisö virallinen lehti .
tämä asetus olla kaikki osa velvoittaa , ja se soveltaa sellainen kaikki jäsen#valtio .
tehdä Bryssel 30 päivä tammikuu 2003 .
komissio puolesta David Byrne komissio jäsen
P6_TA(2004)0004 parlamentti välinen suhde vastata valtuus#kunta sekä parlamentaarinen seka#valio#kunta ja yhteis#työ#valio#kunta olla valtuus#kunta jäsen luku#määrä
Eurooppa parlamentti päätös parlamentti välinen suhde vastata valtuus#kunta sekä parlamentaarinen seka#valio#kunta ja yhteis#työ#valio#kunta olla valtuus#kunta jäsen luku#määrä
Eurooppa parlamentti , joka - ottaa huomio työ#järjestys 188 artikla , - ottaa huomio 10. maaliskuu 2004 tehdä päätös parlamentti välinen suhde vastata valtuus#kunta sekä parlamentaarinen seka#valio#kunta ja yhteis#työ#valio#kunta olla valtuus#kunta luku#määrä , 1. päättää valtuus#kunta jäsen#määrä seuraavasti :
| D01 | suhde Sveitsi , Islanti ja Norja vastata sekä Eurooppa talous#alue ( ETA ) parlamentaarinen seka#valio#kunta toimia valtuus#kunta : 17 jäsen
| D02 | suhde Albania , Bosnia ja Hertsegovina sekä Serbia ja Montenegro ( mukaan lukea Kosovo ) vastata valtuus#kunta : 15 jäsen
| D03 | valtuus#kunta EU ja Venäjä parlamentaarinen yhteis#työ#valio#kunta : 31 jäsen
| D04 | valtuus#kunta EU ja Ukraina parlamentaarinen yhteis#työ#valio#kunta : 16 jäsen
| D05 | valtuus#kunta EU ja Moldova parlamentaarinen yhteis#työ#valio#kunta : 14 jäsen
| D06 | suhde Valko-Venäjä vastata valtuus#kunta : 15 jäsen
| D07 | EU ja Kazakstan , EU ja Kirgisia sekä EU ja Uzbekistan parlamentaarinen yhteis#työ#valio#kunta toimia ja suhde Tadžikistan , Turkmenistan ja Mongolia vastata valtuus#kunta : | 19 jäsen
| D08 | valtuus#kunta EU ja Armenia , EU ja Azerbaidžan ja EU ja Georgia parlamentaarinen yhteis#työ#valio#kunta : 18 jäsen
| D09 | suhde Israel vastata valtuus#kunta : 20 jäsen
| D10 | suhde Palestiina laki säätää neuvosto vastata valtuus#kunta : 20 jäsen
| D11 | suhde Maghreb#maa ja Pohjois-Afrikka arabi#valtio liitto ( mukaan lukea Libya ) vastata valtuus#kunta : | 20 jäsen
| D12 | suhde Mashrek#maa vastata valtuus#kunta : | 20 jäsen
| D13 | suhde Persianlahti valtio mukaan lukea Jemen vastata valtuus#kunta : | 18 jäsen
| D14 | suhde Iran vastata valtuus#kunta : | 19 jäsen
| D15 | suhde Yhdysvallat vastata valtuus#kunta : | 34 jäsen
| D16 | suhde Kanada vastata valtuus#kunta : | 16 jäsen
| D17 | suhde Keski-Amerikka maa vastata valtuus#kunta : | 22 jäsen
| D18 | suhde Andi maa yhteisö vastata valtuus#kunta : | 17 jäsen
| D19 | suhde Mercosur#maa vastata valtuus#kunta : | 25 jäsen
| D20 | suhde Japani vastata valtuus#kunta : | 24 jäsen
| D21 | suhde Kiina kansan#tasa#valta vastata valtuus#kunta : | 32 jäsen
| D22 | suhde Etelä-Aasia maa ja Etelä-Aasia alueellinen yhteis#työ liitto ( SAARC ) vastata valtuus#kunta : | 22 jäsen
| D23 | suhde Kaakkois-Aasia maa ja Kaakkois-Aasia alueellinen yhteis#työ liitto ( ASEAN ) vastata valtuus#kunta : | 19 jäsen
| D24 | suhde Korea niemi#maa vastata valtuus#kunta : | 15 jäsen
| D25 | suhde Australia ja Uusi-Seelanti vastata valtuus#kunta : | 20 jäsen
| D26 | suhde Etelä-Afrikka vastata valtuus#kunta : | 14 jäsen
| D27 | suhde Nato parlamentaarinen yleis#kokous vastata valtuus#kunta : | 10 jäsen
| DM01 | valtuus#kunta EU ja Romania parlamentaarinen seka#valio#kunta : | 25 jäsen
| DM02 | valtuus#kunta EU ja Bulgaria parlamentaarinen seka#valio#kunta : | 25 jäsen
| DM03 | valtuus#kunta EU ja Kroatia parlamentaarinen seka#valio#kunta : | 15 jäsen
| DM04 | valtuus#kunta EU ja entinen Jugoslavia tasa#valta Makedonia parlamentaarinen seka#valio#kunta : | 13 jäsen
| DM05 | valtuus#kunta EU ja Turkki parlamentaarinen seka#valio#kunta : | 25 jäsen
| DM06 | valtuus#kunta EU ja Meksiko parlamentaarinen seka#valio#kunta : | 14 jäsen
| DM07 | valtuus#kunta EU ja Chile parlamentaarinen seka#valio#kunta : | 15 jäsen
| ACP | valtuus#kunta AKT ja EU yhteinen parlamentaarinen edustaja#kokous : | 77 jäsen
| EUROMED | valtuus#kunta parlamentaarinen Euro#Välimeri#edustaja#kokous : | 45 jäsen |
[ pic ] | Eurooppa yhteisö komissio | Bryssel 8.12.2006 KOM(2006) 776
lopullinen ehdotus
neuvosto päätös
neuvosto päätös Eurooppa yhteisö ja se jäsen#valtio sekä Tunisia tasa#valta välinen assosiaatio tehdä Euro#Välimeri#sopimus 84 artikla täytäntöönpano koskea assosiaatio#neuvosto vahvistaa yhteisö kanta ( komissio esittää )
perustelu
1. assosiaatio#sopimus olla Eurooppa unioni ja Barcelona prosessi osallistua maa suhde oikeus#perusta .
2. EU ja eteläinen Välimeri maa suhde muuttua teknisesti yhä monimuotoinen , kun Euro#Välimeri#sopimus ja naapuruus#politiikka panna täytäntöön , mikä vuoksi sopimus täytäntöönpano#elin toiminta olla mukauttaa vastata tämä kehitys .
tämä syy Euro#Välimeri#sopimus liittyä assosiaatio#komitea olla perustaa ala#komitea tarkkailla kumppanuus ensisijainen tavoite täytäntöönpano ja lain#säädäntö lähentäminen .
3. EU ja Tunisia assosiaatio#sopimus tulla voimaan 1 päivä maaliskuu 1998 .
kuusi ala#komitea olla jo perustaa : sisä#markkinat , teollisuus , kauppa ja palvelu , liikenne , ympäristö ja energia , tutkimus ja innovaatio , maa#talous ja kalastus sekä oikeus ja turvallisuus#asia .
lisäksi olla muodostaa tulli#yhteis#työ#komitea ja sosiaali#asia käsitellä työ#ryhmä .
4. ihmis#oikeus ja perus#vapaus kuulua erottamattomasti ja olennainen tärkeä osa toiminta#kehys , joka ohjata Eurooppa unioni ja se Välimeri alue kuulua kumppani suhde niin alueellisesti Barcelona prosessi / Euro#Välimeri#kumppanuus yhteys kuin Välimeri alue kumppani kanssa tehdä kahdenvälinen assosiaatio#sopimus kautta .
5. tämä varten komissio ehdottaa EU ja Tunisia välillä sopia naapuruus#politiikka koskea toiminta#suunnitelma mukaisesti , että assosiaatio#sopimus määrätä tai se perustaa ala#komitea ja ryhmä lisäksi perustaa virallisesti uusi ihmis#oikeus ja demokratia käsitellä ala#komitea .
6. ala#komitea puheen#johtajuus soveltaa EU osa sama sääntö kuin assosiaatio#komitea puheen#johtajuus .
kun keskustella asia , joka kuulua Eurooppa unioni tehdä sopimus V ja VI osasto , ala#komitea puheen#johtaja toimia neuvosto puheen#johtaja , joka esittää myös jäsen#valtio kanta .
tällöin komissio osallistua ala#komitea kokous täysi#painoisesti toiminta suunta#viiva ja tavoite määrittely .
7. ala#komitea tarkoitus ja toimi#ala sekä täytäntöönpano#menettely esittää liite olla työ#järjestys .
ala#komitea tehtävä ja työ#järjestys olla keskustella epä#virallisesti Tunisia viran#omainen kanssa .
ehdotus
neuvosto päätös
neuvosto päätös Eurooppa yhteisö ja se jäsen#valtio sekä Tunisia tasa#valta välinen assosiaatio tehdä Euro#Välimeri#sopimus 84 artikla täytäntöönpano koskea assosiaatio#neuvosto vahvistaa yhteisö kanta
Eurooppa unioni neuvosto , joka ottaa huomio Eurooppa yhteisö perustamis#sopimus ja erityisesti se 300 artikla 2 kohta toinen ala#kohta , ottaa huomio komissio ehdotus , sekä katsoa seuraava :
( 1 ) Eurooppa yhteisö ja se jäsen#valtio sekä Tunisia tasa#valta välinen assosiaatio tehdä Euro#Välimeri#sopimus 17 päivä heinäkuu 1995 , ja se tulla voimaan 1 päivä maaliskuu 1998 .
( 2 ) sopimus 84 artikla mukaan assosiaatio#neuvosto voida päättää sopimus täytäntöönpano tarvita työ#ryhmä tai elin perustaminen ,
olla päättää seuraava :
1 artikla
Eurooppa yhteisö ja se jäsen#valtio sekä Tunisia tasa#valta välinen assosiaatio tehdä Euro#Välimeri#sopimus perustaa assosiaatio#neuvosto vahvistaa yhteisö kanta , joka koskea kyseinen sopimus 84 artikla täytäntöönpano , perustua liite olla luonnos assosiaatio#neuvosto päätös .
2 artikla
ala#komitea koostua Eurooppa yhteisö ja se jäsen#valtio sekä Tunisia tasa#valta hallitus edustaja , ja se puheen#johtaja toimia molemmat sopimus#puoli vuorotellen .
Eurooppa komissio edustaja toimia ala#komitea puheen#johtaja Eurooppa yhteisö ja se jäsen#valtio puolesta ja esittää näkemys yhteisö toimi#valta kuulua asia .
asia , joka kuulua Eurooppa unioni tehdä sopimus V ja VI osasto , EU kanta esittää neuvosto puheen#johtaja toimia maa edustaja .
EU kanta aukoton johdon#mukaisuus varmistaa .
jäsen#valtio ilmoittaa ala#komitea kokous ja se kutsua se mukaan .
tehdä Bryssel [ … ] päivä [ … ] kuu [ … ] .
neuvosto puolesta puheen#johtaja
liite
luonnos ( 1.6.2006 ) :
EU ja Tunisia assosiaatio#neuvosto päätös ihmis#oikeus ja demokratia käsitellä ala#komitea perustaminen
EU ja Tunisia assosiaatio#neuvosto , joka ottaa huomio Eurooppa yhteisö ja se jäsen#valtio sekä Tunisia tasa#valta välinen assosiaatio tehdä Euro#Välimeri#sopimus , sekä katsoa seuraava :
1. demokratia periaate , ihmis#oikeus ja perus#vapaus kunnioittaminen olla erottamaton ja olennainen tärkeä osa kehys , joka säännellä Eurooppa unioni ja se Välimeri alue kuulua kumppani suhde .
2. demokratia periaate , ihmis#oikeus ja perus#vapaus koskea kysymys käsitellä se tärkeys vuoksi assosiaatio#sopimus olennainen osa ja se keskustella asian#mukaisesti assosiaatio#sopimus perustaa elin .
3. naapuruus#politiikka asettaa kunnian#himoinen tavoite , joka perustua vasta#vuoroinen yhteinen arvo tunnustaminen : demokratia , oikeus#valtio periaate , hyvä hallinto#tapa sekä ihmis#oikeus kunnioittaminen .
4. EU ja eteläinen Välimeri alue maa suhde muuttua yhä monimuotoinen , kun Euro#Välimeri#sopimus ja Euro#Välimeri#kumppanuus panna täytäntöön .
5. olla seurata kumppanuus ensisijainen tavoite toteuttaminen ja lain#säädäntö lähentäminen .
EU toimi#valta tarjota puite suhde kehittäminen ja yhteis#työ Välimeri alue maa kanssa tapa , joka ottaa huomio , että koko Barcelona prosessi olla olla johdon#mukainen ja tasa#painoinen .
6. assosiaatio#neuvosto olla jo päättää perustaa assosiaatio#komitea yhteys ala#komitea asian#mukainen institutionaalinen kehys luominen yhteis#työ täytäntöönpano ja tiivistäminen varten .
7. sopimus 84 artikla mukaan voida perustaa sopimus täytäntöönpano tarvita työ#ryhmä tai elin ,
olla päättää seuraava :
ainoa artikla
Eurooppa unioni ja Tunisia assosiaatio#komitea alaisuus perustaa ihmis#oikeus ja demokratia käsitellä ala#komitea ja hyväksyä se työ#järjestys , joka esittää liite
1. ihmis#oikeus ja demokratia käsitellä ala#komitea toimeksianto sisältyä asia voida myös ottaa käsittely korkea taso osa EU ja Tunisia välinen poliittinen vuoro#puhelu .
assosiaatio#komitea toteuttaa muu tarvittava toimen#pide ala#komitea toiminta asian#mukaisuus varmistaminen ja ilmoittaa toimen#pide assosiaatio#neuvosto .
tämä päätös tulla voimaan päivä , joka se tehdä .
tehdä ... ...
assosiaatio#neuvosto puolesta
liite 1
työ#järjestys
EU ja Tunisia ala#komitea nro 7 ihmis#oikeus ja demokratia
1. kokoonpano ja puheen#johtajuus
ala#komitea koostua Eurooppa yhteisö ja se jäsen#valtio sekä Tunisia tasa#valta hallitus edustaja .
se puheen#johtaja toimia molemmat sopimus#puoli vuorotellen .
2. asema
ala#komitea työskennellä assosiaatio#komitea alaisuus , joka se antaa kertomus kukin kokous jälkeen .
ala#komitea ei olla päätös#valta .
se voida kuitenkin tehdä ehdotus assosiaatio#komitea .
3. toimi#ala
ala#komitea tarkastella assosiaatio#sopimus täytäntöönpano jäljempänä luetella ala .
ala#komitea olla myös tärkeä tekninen seuranta#järjestelmä panna täytäntöön ihmis#oikeus ja demokratia liittyä toimi , joka sisältyä EU ja Tunisia naapuruus#politiikka koskea toiminta#suunnitelma .
se arvioida erityisesti lain#säädäntö lähentäminen , täytäntöönpano ja soveltaminen tapahtua edistys .
tarvita ala#komitea tarkastella julkis#hallinto välinen yhteis#työ#aloite naapuruus#politiikka koskea toiminta#suunnitelma mukaisesti .
ala#komitea arvioida jäljempänä luetella ala tapahtua edistys , tarkastella se mahdollisesti ilmetä ongelma ja ehdottaa toimi se ratkaiseminen .
3. a oikeus#valtio ja demokratia , erityisesti demokratia ja oikeus#valtio lujittaminen ; tuomio#istuin#laitos riippumattomuus , mahdollisuus saattaa asia se käsitellä sekä se nykyaikaistaminen .
3. b ihmis#oikeus ja perus#vapaus koskea keskeinen kansain#välinen yleis#sopimus ratifiointi ja täytäntöönpano sekä edistyminen Tunisia allekirjoittaa yleis#sopimus liittyä valinnainen pöytä#kirja ratifiointi#menettely .
3. c kansallinen instituutio hallinnollinen valmius lujittaminen .
luettelo ei olla tyhjentävä , vaan assosiaatio#komitea voida erityisesti EU ja Tunisia välinen yhteis#työ#toimi toteuttaminen yhteys lisätä se muu ala liittyä aihe , myös horisontaalinen kysymys , kuten tilastointi .
myös yksittäinen tapaus voida ottaa käsittely kumpi tahansa sopimus#puoli pyyntö .
kukin ala#komitea kokous voida käsitellä yksi , usea tai kaikki edellä luetella ala .
4. sihteeristö
Eurooppa komissio virka#mies ja Tunisia tasa#valta hallitus virka#mies toimia yhdessä ala#komitea pysyvä sihteeri .
kaikki ala#komitea koskea tieto#anto toimittaa sihteeri .
5. kokous
ala#komitea kokoontua aina , kun tilanne se edellyttää , ja vähintään kerran vuosi .
kokous voida kutsua koolle jompikumpi sopimus#puoli pyyntö , joka asian#omainen sihteeri toimittaa toinen sopimus#puoli .
toinen sopimus#puoli sihteeri vastata ala#komitea kokous kokoon kutsuminen koskea pyyntö 15 työ#päivä kulua .
ala#komitea kokous pitää sopimus#puoli yhteisesti sopia ajan#kohta ja yhteisesti sopia paikka .
asian#omainen sihteeri kutsua kokous koolle puheen#johtaja kuulla .
Eurooppa keskus#pankki asetus ( EY ) N:o 2423/2001 , antaa 22 päivä marraskuu 2001 , raha#laitos#sektori konsolidoida tase ( EKP/2001/13 )
Eurooppa keskus#pankki neuvosto , joka ottaa huomio Eurooppa keskus#pankki valtuus kerätä tilasto#tieto 23 päivä marraskuu 1998 antaa neuvosto asetus ( EY ) N:o 2533/98 ( 1 ) ja erityisesti se 5 artikla 1 kohta ja 6 artikla 4 kohta , ottaa huomio Eurooppa keskus#pankki soveltaa vähimmäis#varanto 23 päivä marraskuu 1998 antaa neuvosto asetus ( EY ) N:o 2531/98 ( 2 ) ja erityisesti se 6 artikla 4 kohta , sekä katsoa seuraava :
( 1 ) raha#laitos#sektori konsolidoida tase 1 päivä joulukuu 1998 antaa Eurooppa keskus#pankki asetus ( EY ) N:o 2819/98 ( EKP/1998/16 ) ( 3 ) olla aiemmin muuttaa asetus ( EY ) N:o 1921/2000 ( EKP/2000/8 ) ( 4 ) .
kun kyseinen asetus tehdä nyt uusi merkittävä muutos , olla toivottava , että asian#omainen säännös muotoilla uudelleen yksi säädös tämä asetus .
( 2 ) Eurooppa keskus#pankki#järjestelmä ( EKPJ ) edellyttää raha#laitos#sektori konsolidoida tase tuottaminen voida suorittaa tehtävä .
tämä tase pää#tarkoitus olla antaa Eurooppa keskus#pankki ( EKP ) kattava tilasto#tieto raha#talous kehitys yksi talous#alue tarkastella raha#liitto osallistua jäsen#valtio .
tämä tilasto kattaa yhteen#laskea rahoitus#saaminen ja velka , joka ilmaista kanta#tieto , korkea#tasoinen virta#tieto laina osa , ja myös raha#laitos hallussa olla arvo#paperi koskea virta#tieto esittää tarkemmin .
( 3 ) EKP antaa asetus Eurooppa yhteisö perustamis#sopimus ( jäljempänä " perustamis#sopimus " ) määräys mukaisesti sekä Eurooppa keskus#pankki#järjestelmä ja Eurooppa keskus#pankki perus#sääntö ( jäljempänä " perus#sääntö " ) nojalla siinä määrin kuin se olla tarpeen EKPJ tehtävä täytäntöönpaneminen .
tämä tehtävä olla määritellä perus#sääntö ja eräs tapaus perustamis#sopimus 107 artikla 6 kohta tarkoittaa neuvosto säännös .
( 4 ) perus#sääntö 5.1 artikla edellyttää , että EKP kerätä kansallinen keskus#pankki avustus tarvittava tilasto#tieto joko toimi#valtainen kansallinen viran#omainen tai suoraan taloudellinen toimija EKPJ tehtävä huolehtia .
perus#sääntö 5.2 artikla määrätä , että kansallinen keskus#pankki hoitaa , siinä määrin kuin mahdollinen , 5.1 artikla kuvata tehtävä .
( 5 ) kansallinen keskus#pankki voida olla välttämätön kerätä varsinainen tiedon#antaja joukko EKP tilasto#vaatimus täyttäminen tarvita tilasto#tieto osa laaja tilastointi liittyä tiedon#keruu , joka se luoda oma vastuu hoitaa tiedon#keruu yhteisö tai kansallinen lain#säädäntö tai vakiintunut käytäntö mukaisesti ja joka palvella muu tilastointi#tarkoitus , jos EKP tilasto#vaatimus täyttäminen ei vaarantua .
tämä tapa voida myös vähentää tieto kerääminen aiheutua rasite .
avoimuus varmistaminen tiedon#antaja olla tämä tapaus ilmoittaa , että tieto kerätä muu tilastointi#tarkoitus varten .
erityis#tapaus EKP voida käyttää tällainen muu tarkoitus kerätä tilasto#tieto oma vaatimus täyttäminen .
( 6 ) asetus ( EY ) N:o 2533/98 3 artikla edellyttää , että EKP olla täsmentää varsinainen tiedon#antaja joukko tiedon#antaja perus#joukko puitteissa , ja antaa EKP valtuus vapauttaa joku tiedon#antaja ryhmä kokonaan tai osittain tilastointi liittyä tieto#anto#vaatimus .
sama asetus 6 artikla 4 kohta säätää , että EKP voida antaa asetus edellytys , joka mukaisesti voida käyttää oikeus tarkistaa tilasto#tieto tai toimittaa pakollinen tilasto#tieto keruu .
( 7 ) EKP valtuuttaa asetus ( EY ) N:o 2531/98 5 artikla antaa asetus tai tehdä päätös laitos vapauttaminen vähimmäis#varanto#velvoite , esittää ehto se , miten velka muu laitos jättää pois tai vähentää varanto#pohja , ja määrittää eri#suuruinen velvoite#prosentti eri velka#ryhmä .
asetus ( EY ) N:o 2531/98 6 artikla EKP antaa oikeus kerätä laitos varanto#velvoite soveltaminen tarvita tieto ja oikeus tarkistaa se tieto paikkansapitävyys ja laatu , joka laitos antaa osoittaa täyttää vähimmäis#varanto#järjestelmä tiedon#anto#velvoite .
olla toivottava , että tieto antaminen aiheutua rasite vähentäminen kuukausi#tase koskea tilasto#tieto käyttää lisäksi EKPJ vähimmäis#varanto#järjestelmä alainen luotto#laitos varanto#pohja säännöllinen laskeminen .
( 8 ) asetus ( EY ) N:o 2533/98 4 artikla säätää , että jäsen#valtio olla järjestää tilasto#tieto keruu oma osa ja tehdä EKP kanssa kiinteä yhteis#työ varmistaa perus#sääntö 5 artikla johtua velvollisuus täyttäminen .
( 9 ) vaikka olla tunnustaa , että EKP perus#sääntö 34.1 artikla nojalla antaa asetus ei antaa mikään oikeus ei asettaa mikään velvollisuus raha#liitto osallistumaton jäsen#valtio , perus#sääntö 5 artikla koskea sekä raha#liitto osallistua että se osallistumaton jäsen#valtio .
asetus ( EY ) N:o 2533/98 muistuttaa , että perus#sääntö 5 artikla sekä perustamis#sopimus 5 artikla tarkoittaa myös se , että raha#liitto osallistumaton jäsen#valtio olla suunnitella ja toimeenpanna kansallinen taso kaikki asian#mukainen katsoa toimen#pide EKP tilasto#vaatimus edellyttää tiedon#keruu järjestäminen ja saada tilastointi liittyä valmistelu ajoissa valmis tulla raha#liitto osallistua jäsen#valtio .
( 10 ) varanto#velvoite olla vahvistaa viimeistään kukin pito#ajan#jakso ensimmäinen päivä Eurooppa keskus#pankki ja luotto#laitos likviditeetti hallinta helpottaminen .
luotto#laitos saattaa poikkeuksellisesti joutua korjata varanto#pohja tai vahvistaa varanto#velvoite .
varanto#velvoite vahvistaminen tai hyväksyminen koskea menettely ei rajoittaa tiedon#antaja velvollisuus toimittaa aina oikea tilasto#tieto sekä korjata mahdollisesti jo toimittaa virheellinen tilasto#tieto .
( 11 ) luotto#laitos koskea sulautuminen ja jakautuminen liittyä erityinen menettely olla tarpeen määritellä , jotta tämä laitos velvollisuus varanto#velvoite osa voida selventää .
tämä asetus esittää sulautuminen ja jakautuminen koskea määritelmä perustua osake#yhtiö koskea yhteisö johtaa oikeus mukainen määritelmä .
tämä määritelmä olla mukauttaa tämä asetus tavoite mukainen .
tämä menettely ei rajoittaa mahdollisuus pitää vähimmäis#varanto välittäjä kautta .
( 12 ) EKP raha#taloudellinen tilasto olla saada asetus ( EY ) N:o 2819/98 ( EKP/1998/16 ) mukaisesti kerätä raha#laitos tase#tilasto , joka määritellä talous ja raha#liitto toinen vaihe ja joka pitää vähimmäis#tieto#määrä raha#politiikka tarve .
lisäksi asetus koskea ainoastaan tase kanta#tieto kerääminen ei sellainen arvostus#muutos koskea tieto ilmoittaminen , joka edellyttää virta#tieto laskeminen laaja raha#aggregaatti , eli M3 , vasta#erä , joka kasvu#nopeus puolestaan laskea .
kun ottaa huomio tämä tieto rajallisuus , raha#laitos tase#tilasto laajentaminen olla välttämätön .
( 13 ) olla välttämätön laajentaa kuu#kausittainen vaatimus , jotta saada kuu#kausittainen talletus#velka erittely ala#sektoreittain ja edelleen maturiteetti / valuutta#kohtaisesti sekä laina erittely ala#sektori / maturiteetti ja käyttö#tarkoitus mukaan , koska tämä erittely pitää olennainen raha#politiikka hoitaminen kanta .
tämä sisältyä tieto , joka aikaisemmin kerätä ainoastaan vuosi#neljänneksittäin .
( 14 ) olla tarpeen muodostaa oikea#aikainen raha#aggregaatti ja se vasta#erä kanta ja virta#tieto .
konsoloida tase kanta#tieto muodostaa virta#tieto käyttää muu tilasto#tieto , joka liittyä valuutta#kurssi#muutos , muu muutos arvo#paperi arvo ja laina luotto#tappio / arvon#alennus sekä muu vastaava järjestely , kuten luokitus muutos .
( 15 ) olla välttämätön varmistaa laina luotto#tappio / arvon#alennus koskea , tarkoituksenmukaisesti yhdenmukaistaa ja korkea#laatuinen tieto saatavuus kohdistaa tämä koskea vaatimus tiedon#antaja .
myös arvo#paperi arvostus#muutos olla kerätä tieto .
( 16 ) tase sisältyä erillinen luokka " raha#markkina#paperi " poistaa ja sulauttaa luokka " liike laskea velka#paperi " vastattavaa#puoli ,
tämä luokka kuulua instrumentti kirjata liike laskea velka#paperi ja ryhmitellä se alku#peräinen maturiteetti mukaan .
samanlainen uudelleen#ryhmittely olla myös tehdä raha#laitos tase vastaavaa#puoli .
( 17 ) talletus määritelmä pitää ottaa huomio saldo , joka vastata sähköinen raha liittyä ennakko#maksu ,
olla antaa tämä asetus :
1 artikla
määritelmä
tämä asetus ilmaisu " tiedon#antaja " , " raha#liitto osallistua jäsen#valtio " ja " jokin maa olla " olla sama merkitys kuin se olla määritellä asetus ( EY ) N:o 2533/98 1 artikla .
2 artikla
varsinainen tiedon#antaja joukko
1. varsinainen tiedon#antaja joukko koostua raha#liitto osallistua jäsen#valtio alue olla raha#laitos .
tilastointi varten raha#laitos olla koti#maa olla luotto#laitos , siten kuin se olla määritellä yhteisö lain#säädäntö , ja kaikki muu koti#maa olla rahoitus#laitos , joka ottaa vastaan talletus ja/tai se läheinen vastine muu kuin raha#laitos ja myöntää luotto ja/tai tehdä arvo#paperi#sijoitus oma luku ( ainakin taloudellinen mieli ) .
2. kansallinen keskus#pankki voida myöntää pieni raha#laitos poikkeus raportointi#vaatimus , jos konsolidoida kuukausi#tase mukana olla raha#laitos osuus olla vähintään 95 prosentti kukin raha#liitto osallistua jäsen#valtio kaikki raha#laitos kanta#tieto ilmaista yhteen#laskea tase .
kansallinen keskus#pankki tarkistaa tämä ehto täyttyminen hyvissä ajoin , jotta se voida tarvita myöntää tai kumota poikkeus kukin vuosi alku alkaen .
3 artikla
tilastointi käyttää raha#laitos luettelo
1. EKP laatia ja ylläpitää liite I olla 1 osa I kohta määrätä luokitus#periaate mukaisesti tilastointi käyttää raha#laitos luettelo ottaa huomio tällainen luettelo EKPJ vähimmäis#varanto#järjestelmä yhteys tapahtua käyttö toistuvuus ja oikea#aikaisuus koskea vaatimus .
tilastointi käyttää raha#laitos luettelo laadinta ja ylläpito kuulua EKP johto#kunta toimi#valta .
2. EKP ja kansallinen keskus#pankki antaa tilastointi käyttää raha#laitos luettelo ja se päivitys asian#omainen laitos tarkoituksen#mukainen tapa , myös sähköisesti Internet kautta tai asian#omainen tiedon#antaja pyyntö paperi#muoto .
3. tilastointi käyttää raha#laitos luettelo olla laatia ainoastaan tieto .
jos 2 kohta mukainen luettelo viimeinen käyttää olla versio olla kuitenkin virheellinen , EKP ei määrätä seuraamus yhteisö , joka ei olla asian#mukaisesti täyttää raportointi#vaatimus se osa kuin se olla hyvä usko luottaa virheellinen luettelo tieto .
4 artikla
tilastointi liittyä tiedon#anto#vaatimus
1. raha#laitos#sektori konsolidoida tase säännöllinen laatiminen kanta ja virta#tieto varsinainen tiedon#antaja joukko antaa kuu#kausittain kuukausi loppu tase ja laina luotto#tappio / arvon#alennus ja arvo#paperi arvostus#muutos koskea raportointi#kausi tilasto#tieto se jäsen#valtio keskus#pankki , joka raha#laitos sijaita .
eräs tase#erä koskea lisä#tieto raportoida neljännes#vuosittain kanta#tieto .
2. vaatia tilasto#tieto olla täsmentää tämä asetus liite I .
3. vaatia tilasto#tieto antaa tämä asetus liite IV määrätä tieto toimittaminen , tarkkuus , käsitteellinen vastaavuus ja tarkistus koskea vähimmäis#vaatimus mukaisesti .
4. kansallinen keskus#pankki määritellä ja toteuttaa kansallinen erityis#piirre huomio ottaa se tiedon#anto#menettely , joka varsinainen tiedon#antaja joukko olla noudattaa .
kansallinen keskus#pankki varmistaa , että tämä tiedon#anto#menettely tuottaa vaatia tilasto#tieto ja että se peruste voida myös tarkistaa asian#mukaisesti 3 kohta mukainen tieto toimittaminen , tarkkuus , käsitteellinen vastaavuus ja tarkistus koskea vähimmäis#vaatimus noudattaminen .
5. asetus 2 artikla 2 kohta tarkoittaa poikkeus tarkoitus olla vähentää raha#laitos tilastointi liittyä tiedon#anto#vaatimus seuraavasti :
- se luotto#laitos , joka soveltaa tällainen poikkeus , koskea suppea tiedon#anto#vaatimus , sellainen kuin se olla määrätä tämä asetus liite II ,
- se pieni raha#laitos , joka ei olla luotto#laitos , koskea suppea tiedon#anto#vaatimus , sellainen kuin se olla määrätä tämä asetus liite III .
pieni raha#laitos voida haluta olla hyödyntää poikkeus ja täyttää se sijaan tiedon#anto#vaatimus täysi#määräisesti .
6. kansallinen keskus#pankki voida myöntää raha#markkina#rahasto poikkeus arvostus#muutos ilmoittaminen osa poistaa raha#markkina#rahasto velvollisuus ilmoittaa arvostus#muutos , tämä kuitenkaan vaikuttaa 2 artikla 2 kohta säätää poikkeus .
7. kansallinen keskus#pankki voida myöntää poikkeus arvo#paperi arvostus#muutos ilmoittamis#tiheys ja toimittamis#aika osa ja vaatia tämä tieto vuosi#neljänneksittäin noudattaa neljännes#vuosittain toimittaa kanta#tieto toimitus#aika , edellyttää että seuraava vaatimus noudattaa :
- tiedon#antaja toimittaa kansallinen keskus#pankki tarkoituksen#mukainen tieto arvostus#käytäntö , mukaan lukea määrällinen arviointi se , miten suuri prosentti#osuus se hallussa olla kyseinen instrumentti olla arvostaa eri arvostus#menetelmä käyttää ,
- mikäli olla tapahtua huomattava arvostus#muutos , kansallinen keskus#pankki olla oikeus vaatia tiedon#antaja toimittaa lisä#tieto se kuukausi , joka muutos tapahtua .
8. jos kyse olla sulautuminen tai jakautuminen tai muu uudelleenjärjestely#toimi , joka saattaa vaikuttaa tilastointi liittyä tiedon#anto#velvollisuus täyttäminen , tiedon#antaja ilmoittaa , se jälkeen kun aikomus tällainen toimi täytäntöönpano olla tulla julkinen , ja ennen kuin sulautuminen tai jakautuminen olla tulla voimaan , asian#omainen kansallinen keskus#pankki suunnitella menettely , joka mukaisesti tämä asetus asettaa tilastointi liittyä tiedon#anto#velvollisuus täyttää .
5 artikla
antaa tilasto#tieto käyttö asetus ( EY ) N:o 2818/98 ( EKP/1998/15 ) mukaisesti
1. jokainen luotto#laitos käyttää tämä asetus mukaisesti antaa tilasto#tieto varanto#pohja laskeminen vähimmäis#varanto soveltaminen 1 päivä joulukuu 1998 antaa Eurooppa keskus#pankki asetus ( EY ) N:o 2818/98 ( EKP/1998/15 ) ( 5 ) mukaisesti , sellainen kuin se olla muuttaa asetus ( EY ) N:o 1921/2000 ( EKP/2000/8 ) .
jokainen luotto#laitos käyttää tämä tieto erityisesti tarkistaa , täyttää se varanto#velvoite pito#ajan#jakso aika .
2. vähimmäis#varanto#velvoite alainen luotto#laitos voida asetus ( EY ) N:o 2818/98 ( EKP/1998/15 ) 5 artikla mainita menettely mukaisesti ilmoittaa korjaus varanto#pohja sekä varanto#velvoite tämä kuitenkaan vaikuttaa tiedon#antaja tämä asetus 4 artikla ja liite IV asettaa velvollisuus .
3. EKPJ vähimmäis#varanto#järjestelmä soveltaminen koskea erityis#säännös ja siirtymä#säännös olla tämä asetus liite II .
tämä liite erityis#säännös soveltaa asetus ( EY ) N:o 2818/98 ( EKP/1998/15 ) säännös sijasta .
teema vaihto#ehto
ABI#päivä 15.1.2008
15. tammikuu Turku yli#opisto järjestää ABI#päivä , jolloin tuleva kevät abiturientti päästä mm. tutustua yli#opisto opettaa aine ja korkea#koulu#miljöö .
väki käytävä
tunnelma olla katto , kun tuleva kevät yli#oppilas#kokelas vaeltaa sankka joukko pitkin Turku yli#opisto luonnon#tiede talo I aula .
sijainti olla niin piukassa , että äiti alkaa tulla ikävä .
yli#opisto aine#järjestö olla hyvin edustaa ja esitellä miksi juuri oma aine olla hyvä tulla opiskella .
jokainen aine#järjestö olla aula oma piste , joka olla tuoda mukaan asiaankuuluva rekvisiitta sun muuta lisäke .
ilma olla selvästi suuri urheilu#juhla tuntu .
valta#osa kevät abiturientti tulevaisuus suunnitelma olla vielä epä#selvä , joten vaihto#ehto olla avoin .
informaatio#teknologia kokea yksi varteenotettava vaihto#ehto , ja IT#laitos olla hyvin edustaa molemmat aine#järjestö voima .
Asteriski koju abi päästä pöytä olla , herra Liski mukana tuoda Mac turva tutustua ala hauska peli muoto .
tämä kohta olla mitä mainio tilaisuus iskeä koura brosyyri sekä muu lippu#lappu ja karkki#tarjoilu ohella antaa tiivis informaatio se mikä kaikki oma oppi#aine opinnot tuoda mukana niin aine#järjestö sisällä kuin vapaa#aika ja mikä yli#opisto opiskelu yleensä olla .
selvä sävel
olla abi joukko myös se , joka pää#määrä olla jo tämä vaihe selvä .
tämä saada esimerkiksi Asteriski esittelijä kokea .
tiedustella eräs abi mielenkiinto informaatio#teknologia kohtaan , Asteriski vara#puheen#johtaja Haapanen vastaanottaa armoton isku kasvot , ” ei ” .
vauhti alas
liukastaa laskiainen 5.2.2008
jaa terve#tuloa hyvä kuuntelija mukaan suora lähetys täältä Turku ja ICT#talo kellari uumen .
vihreä#asuinen asteriski olla toimisto jo hyvä vauhti valmistautua laskiais#päivä koitos ja sama meininki näyttää vallita myös Digit toimisto käytävä toinen pää .
liukuri ja pulkka olla kaivaa esille ja sisus#kalu huolellinen voitelu olla myös selvästi aloittaa .
kello lähestyä pikku hiljaa kaksi , ja niinpä IT#laitos opiskelija#edustus olla pian aika lähteä .... tsrtssrrr ..
vauhti alas krrrz ...
I know someone you don’t know ... zzzztsts ...
laskija ei perin jäinen ja vetinen mäki vielä näkyä , mutta mäki ylä#pää puheen#johtaja#kaksikko Rantanen & Salmela näyttää olla valmis näyttää muu malli .
lisäksi YLE radio#toimittaja olla päättää vaarantaa ura haastatella poika suora radio#lähetys .
no , se saada mikä tilata ... brrrrz ... tsrrrkhh ...
tarjolla olla normaali tapa poliittinen makkara mäki pohja ja sitoutumaton herne#keitto mäki laki .
leipä lisäksi myös sirkus#huvi olla edustaa TYY ja ÅAS järjestää mäen#lasku#kilpailu muoto .
liukuri#viesti olla ja mennä , mutta suuri huomio kerätä varsinainen show eli perinteinen ryhmä#lasku#kilpailu .
mäki nähdä mm. piraatti#laiva , sauna ja poliittisesti korrektisti kaksi pahvi#torni kohti suunnata lento#kone .
lumi olla voida olla enemmän , mutta melko sulavasti joukkue kolossaalinen lasku#väline edetä myös vesi liukastaa jää .
muu laskea Asteriski väki panostaa normaali tapa hyvä osa#alue , eli ” ensi vuosi minä kyllä näyttää ” sisältöinen uhoaminen .
uskoa ken tahtoa ... brrrzzzt ...
hei Jipshukka ottaa kyyti ... tssihhhh ...
toimisto ja sauna jälkeen seuraava etappi olla IVA toimisto , joka Terbio väki olla jo kasaantua nostattaa tunnelma ennen loppu#ilta liukuva laskiainen bileet .
vihreä#haalarinen saapuminen vaikutus tunnelma voida keskustella , mutta ainakaan kukaan ei olla voida olla huomata Jope Ruonansuu maneeri ihastua ja mikro#luokka tanssi#lattia konvertoida tieto#käsittelijä .
eri asia muistaa poika tehdä vaikutus enää seura .... brrrrzzzz
... asia vilpitön ... tssssrrr ...
cover#bändi näyttää soittaa Billy Jean , mutta tanssi#lattia ei enää ilman kyynär#pää mahtua .
IT#laitos ” edustus ” olla hajaantua ympäri tupaten täysi Börs Night Club , ja raportointi näin hankaloitua alkaa minä lopetella tämä laskiais#lähetys .
mainita vielä kuitenkin , että Asteriski Jope#imitaattori olla kuulemma kehottaa pitää turpa kiinni niin suullisesti kuin fyysinen kontakti apu , mutta ei olla vielä pystyä vahvistaa kyseinen huhu .
olla miten olla , toivoa juhlija muistaa , että alkoholi nauttiminen krapula edeltää ilta aiheuttaa pahoin#vointi seuraava aamu .
mutta nyt , tämä kuva ja tämä tunnelma , hyvä yö ja kuuleminen taas ensi vuosi .
Öhö-öhö .
yritys#esittely : Accenture oy
konsultti ei toimisto kaivata
Helsinki rauta#tie#asema kivi#mies huhtikuinen ilta#päivä .
ihminen kiirehtiä juna , maleksia asema kahvila ja puistella matka pöly yltä .
mutta mikä ihme ?
ihmis#massa seassa kohti Elielinaukio suunnata kaksi File toimittaja , joka suunnata välillä kartta vilkuilla , mutta silti pää#määrä#tietoinen oloisesti kohti Ruoholahti .
kyse täytyä olla jokin erityinen , jos kaksi turkulainen aine#järjestö#lehti toimittaja olla eksyä Länsi-Venäjä asti jutun#teko .
vaan ehkä Suomi hyvä työ#paikka väittää firma kutsu voida vaivautua vähän kauemmaksi Aurajoki rantama .
Riku Ruotsalainen ja Ville Säkö ottaa minä vastaan Accenture Helsinki toimi#piste ala#aula .
kaapata matka kahvi , voi#leipä ja limonadi#pullo ja istahtaa pöytä ääreen turinoida .
syöminen ja juominen jälkeen päästä itse asia eli kuulla , mikä oikein olla Accenture niminen firma , ja miksi moinen pulju voida File lukija kiinnostaa .
kasvu olla kova
heti alku selvitä , että mikään ihan pieni nyrkki#paja ei olla kyse .
Accenture olla toimi#piste 49 maa , ja kaikkiaan firma palkka#lista olla ihminen määrä huidella 175 000 nurkka .
Suomi väki olla artikkeli kirjoitus#hetki reilu tuhat , mutta määrä olla kova nousu , ja vuosi 2008 aika olla tarkoitus palkata kokonainen 350 uusi ihminen .
toimi#piste koti#maa kamara löytyä kolme , Helsinki , Espoo ja Tampere .
vaan mikä Accenture sitten olla globaali asiakas#kunta tarjota .
Ruotsalainen ja Säkö selittää , että Accenture toiminta jakaantua karkeasti kolme osa : liikkeen#johto konsultointi , järjestelmä#integraatio ja teknologia#konsultointi ja ulkoistus#palvelu .
molemmat haastateltava tehdä konsultti homma lähinnä ensimmäinen alue pari , mutta toiminta raja olla kuulemma usein häilyvä .
Accenture asiakas olla mm. niin moni tuntea suur#yritys kuin julkinen toimija .
suomalainen asiakas se kumma yksityis#kohta mainita keskustelu vilahtaa mm. Nokia , Fortum , VR ja Puolustusvoimat .
asiakas moni#puolisuus olla valjastaa yhtiö etu .
” kun työskennellä erilainen projekti kanssa , olla mahdollinen viedä toimi#ala#raja ylitse ulottua tieto asiakas ” , Turku kauppa#korkea#koulu valmistua ja se jälkeen IT#laitos opiskella Säkö sanoa .
mikä sinä haluta ?
työskentely Accenture leipä molemmat haastateltava kehua moni#sanaisesti .
mies mukaan vastuu antaa nuori työn#tekijä ei pomo olla koko aika olka takana komentaa .
” kun kaikki olla asian#tuntija , ei tiukka hierarkkinen organisaatio tila ” , Otaniemi valmistua Ruotsalainen todeta .
molemmat kertoa työskennellä pääosin eri asiakas tila , yleensä pää#kaupunki#seutu .
ulko#maa päätyä usein , joko työ tai koulutus muoto .
Ruotsalainen kertoa kiertää pelkästään viime syksy aika kymmen#kunta maa .
konsultti homma ehtiä viikko aika sisältyä mm. palaveri , sähkö#posti paiskonta , puhelin roikkuminen , tele#konferenssi , workshop ja tietenkin elin#tärkeä lounas#hetki asiakas kanssa .
sekä Ruotsalainen että Säkö kehua vuorotellen myös Accenture käyttö olla ura#malli .
ensinnä se sijaan , että työn#tekijä komentaa milloin mikä projekti , saada usein kuulla kysymys ” mikä haluta tehdä ? ” , ja työn#tekijä toive myös oikeasti kuunnella .
lisäksi kyynärpää#taktiikka ei kuulemma Accenture ura edetä .
” toinen auttaa pärjätä itse hyvin ” , Ruotsalainen summata .
nerokas huippu#osaaja aloittaa Accenture ura#malli alku#pää , mutta vastine ura edetä vuosi mitta tasaisesti ja ennakoitavasti , ja sama koskea palkka#pussi .
työn#tekijä Accenture vaatia Ruotsalainen ja Säkö mukaan jatkuva oppiminen tarve hyväksyminen ja myös halu kehittää itse jatkuvasti .
12#tuntinen venyä päivä ei suosia , mutta välillä itse kukin täytyä olla valmis joustaa aika .
Accenture yli#työ pitää tarkka kirja ja se oikeasti maksaa .
näin ei kuulemma ihan kaikkialla toimittaa .
” hyvä työn#tekijä haluta mieluummin pitää firma kuin jokin tietty projekti , joka hän ei jokin syy haluta olla ” , Säkö todeta .
konsultti homma talo tähdätä tärkeä piirre olla Säkö mukaan etenkin esiintymis#taito ja halu projekti#luontoinen työskentely , mutta myös tutkinto#paperi ja arvo#sana katsoa .
järjestelmä#asian#tuntija hyötyä sama asia , mutta se lisäksi tulla löytyä halu keskittyä jokin tietty osa#alue , kuten ohjelmointi , tieto#kanta tai testaus .
sosiaalisuus olla apu , mutta hiljainen koodari konsultti#kaksikko vakuuttaa voida pärjätä .
Pick a seat , any seat
Accenture mannekiini Tiger Woods komistaa Powerpoint#kalvo ihmettely jälkeen lähteä tehdä kierto#käynti accenturelainen työ#tila muutama kerros ylempänä .
koska suuri osa työn#tekijä tehdä enin duuni asiakas tila , ei juuri kukaan toimitus#johtaja lukuun ottamatta olla oma toimisto .
se sijaan talo ylin kerros kätkö paljastua lukuinen neuvottelu#huone , puhelin#koppi rauhallinen puhelu kaipaava sekä usea kirjasto luku#sali näyttää tila .
harvakseltaan koti#pesä vierailla accenturelainen ei olla ollenkaan oma työ#piste , vaan tarvita kannettava tieto#kone mukana kulkea työ#piste perustaa mikä tahansa vapaa paikka .
väljä ja moninainen kirkas väri sisustaa tila joku olla selvästi istua sama paikka pidempään , kun taas toinen olla kuin läpi#kulku#matka : tänään tämä tuoli , huomenna jokin muualla .
normaali näköinen toimisto#tila talo löytyä , mutta se työskennellä lähinnä erilainen tuki#toiminto , kuten laskutus ja henkilöstö#hallinta parissa työskennellä ihminen .
kierros jälkeen palata takaisin ala#kerta .
tiedustella isäntä , että noin Accenture mahtaa tulevaisuus olla toimi#piste Turku .
vastaus olla varovainen .
” asiakas olla pääosin suuri yritys , joka olla keskittyä tänne pää#kaupunki#seutu .
Turku sellainen ei paljo olla ” , Ruotsalainen todeta .
” jos esimerkiksi Turku perustaa uusi yksikkö , se tulla erikoistua jokin tietty toiminta alue . ”
reilusti verkko kautta
jos kuitenkin nähdä voida tehdä tulevaisuus työ pää#kaupunki#seutu , olla Accenture kova tarve löytää uusi osaaja .
itse voida tyrkyttää verkko löytyä lomake .
kesä#työ perässä epä#toivoisesti kymmenen verkko#lomake täyttää kyseinen tapa tuskin tuoda mieli hyvä muisto , mutta Ruotsalainen mieli järjestely olla hyvä .
” kaikki työ#paikka täyttää se kautta , joten menettely olla sama kaikki , ei paikka jakaa pöytä alta tuttu tai sukulainen . ”
jos hakija näyttää lupaava , pyytää hän esitellä itse paikka päällä , mikä lisäksi työn#hakija odottaa kaksi noin tunti mittainen haastattelu .
mikäli kaikki mennä hyvin , myöhemmin olla tieto vielä toinen haastattelu#kierros , ja jos se jälkeen ei olla onnistua vakuuttaa haastattelija olematon kyky , voida työ#sopimus olla koura hyvin pian .
mikäli ei olla vielä etsiä vakituinen duuni , myös loppu#työ tekijä ja kesä#duunari löytyä homma .
Säkö muistella oma rekrytointi#prosessi sujua esimerkillinen rivakkaan .
” helmikuu alku pistää usea hakemus mennä eri firma .
Accenture soittaa takaisin#päin viikko sisällä ja työ aloittaa jo huhtikuu alku .
se sijaan eräs toinen firma soittaa takaisin toukokuu ja kolmas paikka vasta kesäkuu . ”
File toimittaja alkaa jo epäillä kehu vyöry .
vaikka Accenture olla valita kahdesti peräkkäin Great Place to Work Institute Finland järjestää tutkimus Suomi hyvä työ#paikka suuri yritys sarja , ei kai työ aina voida olla pelkkä ruusu tanssiminen ?
kai jokin negatiivinen sanottava löytyä ?
” joskus olla toki joustaa oma aika , kun deadline painaa päälle ” , Ruotsalainen todeta yksi työ miinus#puoli .
” silloin tällöin täytyä myös tehdä homma jokin perus#tylsä proggis , joka ei se hetki napata ollenkaan ” , todeta Säkö puolestaan .
” vaan joku se työ olla tehdä . ”
HC Kirvesperseet päästä kärki#kahdeksikko
vetinen MM#kyykkä
vuosi 2008 MM#kyykkä Mansesteri ei tämä vuosi olla sää puolesta hyvä mahdollinen .
Asteriski ja Digit joukkue olla kuitenkin matka hyvin edustava määrä ja päästä varmasti porukka hyvä kyykkä#joukkue HC Kirvesperseet sija 5.-8 .
lopullinen sijoitus selvitä jahka tamperelainen saada tulos#laskenta päätös .
loskainen ja sumuinen aamu Tampere Hervanta alkaa toimittaja osa kahdeksan kun kännykkä herätys piipata tarmokkaasti .
tarkistus#soitto muu porukka , joka olla herätä Turku aamu#viisi ja kömpiä bussi kuusi , ja saada kuulla että yhdeksän olla ensimmäinen peli oma joukkue , Jyrki Pulliainen ja Takapaksi Palomiehet , osa .
mukana matka olla myös muunmuassa joukkue HC Kirvesperseet , ADS , Team Koksuk , paha mutantti veljes#kunta , Riski 6 , deeku ja Team Kohtuukäyttäjät .
tekninen tyrmäys ja muu taktiikka
loskainen keli olla tehdä kyykkä#kenttä raja hyvin haastava tulkita .
punainen viiva olla monin#paikoin kirjaimellisesti valua vesi mukana .
vesi#keli ei myöskään houkutella oleilla ulkona , siksi ei käydä kateeksi tuomari ja pitkälle päästä joukkue .
eräs tuomari#tyttönen olla kankainen tennari jalka .
toivottavasti tyttö ei saada flunssa .
MM#kyykkä hieman erilainen urheilu#henki tietää se , että doping ei tämä kisa auttaa , vaikutus olla pikemminkin päinvastainen .
ehkä juuri doping ansio ( tai no mikä muu ) aika moni oma joukkue pudota jo alku , jotta päästä harrastaa lisää doping jonnekin lämmin .
toinen kierros päästä ainakin ADS , deeku ja HC Kirvesperseet , joka myös pärjätä pitkä koko sakki .
pudonnut joukkue Jyrki Pulliainen ja Takapaksi Palomiehet käyttää rautainen taktiikka , joka kapteeni oma sana ” voittaa tekninen tyrmäys ” .
vaikka taktiikka olla paikoin melkein väki#valtainen , taitaa tyrmäys olla liian tekninen kun tamperelainen Nahkamansikat voittaa joukkue osa viimeinen peli .
menestys maku
ensimmäinen kierros peli olla loppu olla aika levähtää hetki ja nauttia hyvin ansaita lautasellinen herne#keitto .
jos ei olla saada ruoka#lippu , olla maksaa normaali hinta ruoka koska Kela näemmä katsoa , _ olla opiskelija viikon#loppuisin .
alle#kirjoittanut saada sentään jokin syy henkilö#kunta#hinta mutta kaikki ei saada .
lounas jälkeen oma joukkio suunnata IVA tyttö kanssa seurata HC Kirvesperseet jatko#peli .
osa katsoa ADS peli loppu ja liittyä sitten seura .
Kirvesperseet taktiikka olla selvästi voitto , sillä joukkue voittaa puhtaasti jokainen peli kunnes ilta legendaarinen matsi DDR nais#voimistelija vastaan päättyä DDR voitto .
HC K kokoonpano olla muuten entisenlainen , eli Aki Halonen , Lasse Saarinen ja Maija Isoluoma mutta Tuukka Urpi tilalle olla tulla pelata Antti Halonen , joka saada heti liika#nimi Nätti-Urpi .
olla Kirvesperseet loppu#sijoitus mikä tahansa , olla se Asteriski ja Digit joukkue hyvä sijoitus vuosi , ainakin tämä vuosi#tuhat .
sauna lämpö
ilta pimentyä alkaa hieman sadella ja kun kenkä olla aivan liti#märkä ja olo kohmeinen , olla helpotus päästä lähteä Tampere keskusta syödä ja saunoa .
osa porukka lähteä samantien Turku Hybridi järjestää bussi#kyyti seitsemän maissa , loppu koti#matka koittaa kaksi yö .
Luuppi ry sauna olla tämä kerta Sumelius Club , joka olla hulppea tila ja sauna erikseen molemmat suku#puoli .
löyly olla mukava rentoutua ja sama tulla laulaa se tuttu tuttu laulu .
vielä olla muutama tunti aika tutustua Tampere yö#elämä , joka lähteä viettää eri taho .
kaikki kuitenkin löytää bussi lähtö#paikka loppu#ilta ja kuunnella vielä ” turvallinen mies välinen seksi ” opas neuvo ilta#satu , bussi jengi hiljetä koti#matka aika .
moniste#jäynä anatomia
leikillinen akateeminen kepponen olla perinteisesti seurata tekniikka opiskelija Yhdysvallat itä#rannikko MIT Otaniemi .
ICT#talo kerätä sama katto alle koko Turku tieto#tekniikka opetus .
suunnittelija syyttää itse seuraus .
tämä oma#hyväinen läpi#leikkaus kaiken kaikkiaan melko onnistunut yritys aloittaa uusi opiskelija#perinne , joka voida todeta joustavuus tarve suunnitelma .
etenkin huono sellainen .
kuva saavutus ei olla esittää , sillä värvätä kuvaaja koodata ei huomata tapahtuma .
jäynä suorittaa onnistuneesti MIT .
törkeä idea#varkaus .
algoritmi ja ohjelmointi perus#kurssi luennoitsija vastata anonyymisti lähettää sähkö#posti .
hän ei voida antaa lupa luento toteuttaa pieni#muotoinen humpuuki , mutta vakuuttaa _ ryhtyä toimen#pide mikäli se pysyä luvatusti lyhyt ei laki tai hyvä maku vaan ainoastaan järjenvastainen .
outoilija kannattaa muuten olla huomaavainen ei#kaista#pää kohtaan , mutta yli#opisto olla omanarvontuntoinen ei henkilö#vastainen tai vakava häiriö kokea tempaus välttämättä kohdata huumorin#taju .
1.11.2007 klo 11.20
saapua yli#opisto ottaa tarpeeksi varoaika Murphy laki varten .
kirjasto ei aavistaa paha kun ostaa pinkka kortti ja tehdä 150 kopio .
taistelu#toveri olla ankara flunssa koura ei ilmestyä paikka – ollenkaan tehokas yhteyden#pito olla tarvita kännykkä#numero vaihto .
moniste levittäminen jokainen penkki täytyä vaihtaa vara#suunnitelma , joka onneksi syntyä ideoida yrittää .
AOP#luento alkaa kiitettävä avara Alpha#sali , joka edestä ei tarkasti nähdä mikä opiskelija puuhata .
laittaa sali takaa jako sata kappale jäynääminen peruste ( 0 op ) harjoitus#työ I .
pinkka kulkea käsi käsi hörähdys seurata : moni antaa se tottumus eteenpäin ennen kuin huomata saada ohje , kuinka suorittaa klo 12.40 toimen#pide#vapaa ” opiskelija#moraali parantaminen ja akateeminen muisto valmistus näennäis#spontaani aerodynamiikka demonstraatio . ”
pinkka ei edetä tarpeeksi nopeasti .
napata se rivi pää ja kipittää mahdollisimman salavihkaisesti ojentaa jokainen penkki#rivi oma kappale .
ensimmäinen viisi rivi jäädä väliin liikaa huomio herättää .
pulssi olla tylsästi vain 87 .
ensimmäinen moniste pidellä käsi kohota viisi penkki#rivi päässä .
noin 50–60 paperi#lennokki armada nousta muutama sekunti opiskelija lomasta , suunnata sali eteen ja sataa lähinnä ensimmäinen viisi rivi niska .
usea olla taitella#kaavio mukainen moniste , mutta joukko olla mitä mieli#kuvituksellinen variaatio sama teema .
mieleenpainuva olla ääni : yksittäinen lennokki suhista hiljaisesti , moni kymmenen kone lentue kahina ei olla kuulla kukaan joka ei olla lennättää kirjasto .
aplodi .
normaali opetus palautua .
Asteriski hallitus saapua paikka myydä moniste ja suostua lyhyt selitys jälkeen antaa piltti#piste osallistua .
jokin aivo#kuollut syy jänistää lennokki keruu henkilöllisyys varjeleminen ja lähteä paikka koska ei kuulua koko kurssi .
tämä olla jäynä ainoa suuri moka : tekijä olla tarkoitus siivota oma jälki .
luento olija pyytää lopulta kukin poimia läheinen lennokki .
tuoda luennoitsija kahvio viineri ja kerätä jäljelle jäädä lennokki .
poistua nukkua toimisto .
muu kaaos#rintama
Turku yli#opisto IT#laitos oppilas ja henkilö#kunta tuntua olla mielissään marras#kuinen aamu löytää B#siipi hissi puhuja#pönttö sekä se takaa tarjoilija kysellä varaus .
kiitos hissi tilavuus kommervenkki ei haitata se käyttö .
jäynä kestää tasan kaksi tunti päättyä yllättävästi vapaa#ehtoisesti , kun nauru olla nauraa ja hissi#kori yli#paine kehittyä kivulias .
tämä aika hissi käyttää 171 henkilö , joka 14 ilmoittaa että hän olla varaus , ja viisi kysyä tarjoilu .
tämä viisi ojentaa kukin salmiakki .
seitsemän henki jättää käyttää hissi , mutta jokainen tapaus koska hän nauraa liian kovaa .
kyse olla siis netto#voitto , joka voida oppia yksityis#kohta tärkeys kokonaisuus mutta myös valmistautuminen odottamaton : englanti puhua opiskelija suuri määrä pakottaa improvisoida käännös#työ , ja siivooja kärry kanssa tulla tiukka , jos hän suhtautua asia hyvin ymmärtäväisesti .
molemmat olla arvokas tieto it#ala .
spektaakkeli luominen tarvita - yksi allekirjoittanut - törkeä idea#varkaus ( netti#foorumi , 0 € ) - musta puku ( pappa betalar ) - valkoinen pyyhe käsivarsi ( lähetys#tori Fida , 2 € ) - tarjoilu ( Asteriski karkki#tiski , 1 € ) - puhuja#pönttö , joka TYY vuokrata ala#yhdistys mutta joka se lainata , kun kohteliaasti pyytää .
huone#kasvi Jaska II ( juurruttaa ) kuulua myös seurue , _ onnistua mahtua pönttö päälle .
apuri ( kalja torjua ) , joka voida hyvin kiittää olla nimetä hän , järjestää kallis#arvoinen mööpeli nouto sekä palautus lapsi#vaunu .
paluu#matka nähdä helikopteri .
mahti mittelö eli Titeeni taisto Oulu 29.2. – 2.3.2008
helmikuu viimeinen , karkaus#päivä , koittaa jälleen aika tieto#teekkari taisto , joka usea suu vääntyä muoto TiTeTa .
Digit viime#vuotinen taisto voitto lähteä tämä vuosi puolustaa noin pari#kymmenen teekkari ja fuksi joukko .
matka#seura turkulainen olla lisäksi neljä kappale tamperelainen .
tämä vuosi järjestää#vastuu olla Oulu paikallinen tieto#teekkari#kilta joten matka tulla pitkä , mutta se hauska .
matka aika osa keskittyä ommella lisää merkki haalarit .
osa hyödyntää bussi väljyys ja viettää aika uni maa .
laulu kuulla riittämiin .
Rauma saapua bussi taka#osa alkaa kuulua selittämätön huuto .
Vaasa pitää ensimmäinen kunnon tauko .
Simo-Pekka aiheuttaa hämmästys ostaa eväs kokonainen kerä#kaali .
pelätä poliisi ?
päivä kääntyä ilta saapua vihdoin määrän#pää , Kaijonharju Oulu .
suunnata suoraan normaali#koulu , joka liikunta#sali toimia maja#paikka viikon#loppu aika .
jättää suuri taakka majoitus siirtyä ulko#ilma .
alunperin perjantai#ilta olla suunnitella kokkarit#tilaisuus , joka kuitenkin peruuntua vähäinen osanotto takia .
niinpä vaihtaa hetki rakas joukkue#urheilu#laji , kyykkä .
kenttä hieman ala#kanttiin piirtää raja ja luminen kenttä hyvä luisto johtua peli tulos olla hyvä kuin mikä kotoinen kyykkä#liiga olla tottua .
osa vielä jäädä viskoa karttu koulu piha loppu siirtyä lähi#pubi Caio , joka olla alkaa eräs irkki#kanava miitti .
tikka tulla hetki taulu heittää mutta piakkoin osasto Turku päättää siirtyä maja#paikka kautta teekkari#talo , joka olla myös viikon#loppu tapahtuma keski#piste .
teekkari#talo olla sauna lämmin .
ilta sujua yleinen hengailu merkki .
turkulainen keskittyä enimmäkseen kortin#peluu koska muu aktiviteetti ei juuri olla tarjolla .
joku uskaltautua jopa lumi#hanki pulikoida aatami#asu .
hyvin nukkua yö#uni jälkeen olla tieto viikon#loppu main event eli TiTeTa ulko#laji .
enemmistö turkulainen taitaa vielä jäädä majoitus parannella olo kun hätäinen olla jo kiire hakea meno#vesi heti laillinen myynti#aika alkaa .
teekkari#talo saada kiinteä vatsan#täyte joten pitää siellä vielä käydä ennen taisto .
tarkkuus ja nopeus tarvita
taisto käydä majoitus ja yli#opisto läheisyys .
ensimmäinen laji olla nimi taso#hyppely .
tämä moniosainen laji ylittää ensin kuvitteellinen Oulujoki kalja#kori avustus .
jalka ei tietenkään saada kastua matka .
seuraavaksi kolmi#henkinen joukkue tetsata naru ali ja siirtyä etsiä ykkös#olut sokkelo .
viimeinen osuus pitää heittää pallo jokin mörkö .
peli henki tulla selvä kun Turku joutua suorittaa tupla#määrä pilsneri muu joukkue verrata .
reilu peli , heh heh .
toinen laji olla verkko#portti#kroketti .
idea olla heittää tieto#liikenne#protokolla nimi varustaa paketti ( käsi sopia pallo ) jokin noin viisi metri päässä sijaita kroketti#portti , joka olla merkitä portti#numero .
paketti kulkea portti läpi oikea yhdistelmä saada plussa ja väärä miinus .
kirjoittaja saada http#paketti osua mutta väärin sijoittaa irc#paketti viedä mahdollisuus voitto .
Juval ja Tomi paketti karata bitti#taivas .
taitaa olla kalibrointi puute , aijai .
tauko suuri osa TiTeTa#väki suunnata kulku paikallinen suosia kebab#ravintola Baabel .
paikka olla laajentua viime näkemä ja puite olla mainio .
lyhyt visiitti majoitus ja takaisin piha#leikki pariin käydä tie .
kolmas laji nimi olla SNR#tölkki#etsintä .
jälleen valita kolme edustaja kukin paikka#kunta .
kolmikko niputtaa ja sokaista väli#aikaisesti jesari apu .
suuri kenttä olla levittää pilsneri#tölkki joka kolmikko lähteä etsiä .
eniten tölkki tyhjentää olla voittaja .
loppu porukka ohjata oma paikka#kunta etsijä ääni käyttää tölkki luo .
hyvä ohje taitaa olla ” minä katsoa 30 aste oikealle ” .
Turku olla kuulemma voittaa tämä laji ilman tuomari järjetön tuomio .
neljäs laji olla selvästi fyysinen kaikki .
JukkaOS#laji kaikki neljä paikka#kunta olla oma pesä tieto#kone muistuttaa laatikko kera .
tarkoitus olla hakea keskeltä kenttä Linux asennus#levy muistuttaa peli#väline ja toimittaa se koti#kone tai vaihto#ehtoisesti napata Windows#kiekko ja keplotella se vastustaja kone .
ambulanssi olla olla syy tilata paikka ennen peli .
erä verran jokainen joukkue olla kenttä kahdeksan pelaaja , mutta tungos takia loppu erä pelata neljä pelaaja per joukkue .
Turku onnistua peli kertaalleen tuoda Linux koti .
peli päättää lopettaa suunnitella kymmenen sijaan kahdeksan erä jälkeen .
viimeinen erä saada ensin otaniemeläinen raju töötti mukana lievä aivo#tärähdys ja Manse edustaja aueta nenän#varsi .
Otaniemi olla tämä peli ykkönen tai sitten ei .
taisto ratkaisu
olla aika siirtyä Teekkaritalo , mikä olla loppu#ilta ohjelma .
sauna olla lämmetä , ja kilta hallitus pitää tapaaminen .
huippu#kokous tulos TiTeTa järjestys#vuoro laittaa uusi : Turku vuoro koittaa seuraava kerran vasta vuosi 2011 .
ilta huipennus olla käsillä , oululainen juoma#peli olla alkaa .
linna#maa#valtaus#peli poiketa hieman totuttu linja , koska onnistunut strategia saattaa menestyä hyvin kuin hyvä juoma#sieto#kyky .
peli idea taitaa jäädä se osallistua hieman arvoitus .
Oulu käyttää lopulta reilusti hyöty koti#kenttä#etu ja viedä juoma#peli suvereenisti .
piste#lasku jälkeen todeta että Tampere olla voittaa tämä vuotinen Titeeni taisto .
onnittelu hän .
jälki#peli jatkua sauna puoli .
muutama tunti yö#uni jälkeen alkaa matka takaisin Varsinais-Suomi .
matka lähteä jo kahdeksan .
puoli#vuotis#katsaus Digit urheilu#toiminta
sportti#vartti
Sammonmalja turnaus kilpailla Turku yli#opisto aine#järjestö välinen palloilu#laji herruus .
turnaus jakaantua viisi osa#turnaus lajeittain .
syksy potkia jalka#pallo ja kuluttaa parketti kori#pallo merkki .
näin kevät#kausi laji#valikoima koostua lento#pallo , sähly ja kaukalo#pallo .
viimeksi#mainita laji jäädä moni harmi tämä vuosi väliin koska sopiva kenttä ei olla tarjolla .
lento#pallo Digit joukkue pelaaja#rosteri koostua noin kymmenen innokas lento#pallo ystävä .
turnaus järjestäminen olla kuitenkin vaaka#lauta koska turnaus olla ilmoittautua vain kourallinen joukkue ja liikunta#sihteeri olla muuten käsi täynnä työ .
kuvio tulla kuitenkin mukaan kemisti#aktiivi joka avustus turnaus saada järjestää pari viikko suunnitella ajan#kohta myöhemmin .
ensimmäinen peli pelata kemisti joukkue vastaan .
ilmeisesti kirjoittaja huono tiedotus tai edellinen päivä random#bileet / flunssa#aalto johtua laaja pelaaja#rinki paikka selvitä vain neljä Digit pelaaja .
joukkue pelata ihan hyvin , mutta vastustaja yli#voima , kuusi neljä vastaan , tuottaa kuitenkin Digit tappio selvä erä#lukema 3-0 .
toinen peli joukkue tulla terve ja hyvin harjoitella .
mukana olla tämä kerta jopa kaksi kentällinen verran pelaaja .
vastustaja olla P-klubi .
ensimmäinen erä Digit joukkue olla vielä aivan jää ja vastustaja ottaa helppo erä#voitto .
toinen erä vaihto#pelaaja määrä vähentää , ja tulos alkaa tulla .
syöttö vastaanotto ja yhteis#peli vielä takkuilla tämä erä mennä Digit kanta verkko väärä puoli pelata joukkue , joka pitää aina onnistua kova meteli .
kolmas erä luopua kokonaan vaihto#pelaaja käyttö ja joukkue peli loksahtaa kohta .
sivu katsoa peli näyttää ihan mallikas : oma aloitus olla myrkky vastustaja ja nopea hyökkäys päättää kunnon isku#lyönti .
hiljainen mennä P-klubi lento#pallo#miehistö .
peli kaventua tilanne 2-1 .
neljäs erä olla taas pakko#voitto edessä .
kenttä pelata kuusikko vaihtaa edellinen erä lähes kokonaan mutta tulos olla silti sama .
peli tasoittua ja edessä olla viides ja ratkaiseva erä .
joukkue hyvä vire ei kestää vaan vastustaja päästä heti karata hyvä aloitus#syöttö apu .
peli päättyä siis 3-2 vastustaja .
se päättyä myös joukkue taival tämän#vuotinen lento#pallo#turnaus .
pettymys niellä kuitenkin nopeasti ja joukkue olla ihan tyytyväinen oma tekeminen .
sähly olla kiva
seuraavaksi Sammonmalja kamppailla sähly parissa .
joukkue pelata tämä kerta harrastelija#sarja , koska kirjoittaja mieli joukkue ei olla olla suuri menestyä#mahdollisuus super#sarja .
ensimmäinen peli vastaan asettua Katkolla#niminen joukkue .
alku#kankeus olla vielä aistia ja kuvio sekä hyökkäys että puolustus#pää olla mikä sattua .
vastustaja päästä iskeä helppo maali , joten tauko#tilanne olla 9-5 Katko joukkue hyvä .
tauko joukkue ryhdistäytyä ja oma pää saada pitää lähes puhdas .
loppu#tulos olla tasa#peli 10-10 .
Opex Herrakerho tulla vastaan seuraava peli .
pian alku#vihellys jälkeen olla selvä , että vastustaja jalka liikkua oma huomattavasti vikkelästi ja pallo löytää lähes joka hyökkäys tie Digit maali perukka .
harvassa olla Digit hyökkäys tämä peli , ja puolustus#peli olla hieman laiskan#puoleinen loppu kohden .
loppu#tulos Digit neljä häkki , Herrakerho pari#kymmentä .
alku#sarja viimeinen peli panos olla paikka ylempi loppu#sarja .
vastassa olla tuttu kemisti raittius#seura .
Digit olla jopa kaksi kentällinen pelaaja kun taas kemisti joutua pelata sama kolmikko koko peli .
alku#asetelma olla siis hyvä .
lähes koko ottelu pelata yksi maali kemisti pääty .
vastustaja taktiikka olla vahva kilpi#konna#puolustus joka veto useimmiten myös pysähtyä .
vastustaja oma maali minä pääty ” roiskia ” pallo mennä sitten lähes kaikki sisään .
peli päättyä harmittavasti 13-8 kemisti voitto .
osa joukkue pelaaja olla peli jälkeen varsin ärtynyt vastustaja peli#tyyli .
koittaa pari viikko tauko , kunnes vuoro olla sijoitus#ottelu .
koska kirjoittaja ei päästä paikka tämä peli , niin ottelu kulku ei voida juuri raportoida .
ottelu olla hyvin tasainen ja ratkaisu joutua hakea jatko#aika .
se vastustaja ASS olla hyvä ja viedä peli numero 8-9 .
yö#koris#turnaus
Turku yli#opisto ja kauppa#korkea#koulu yli#oppilas#kunta järjestää yö#koris#turnaus , joka pelata 13. maaliskuu .
Digit rivi saada nopeasti joukkue kasa .
turnaus olla mukana neljä joukkue .
peli aloittaa puoli kymmenen ilta ja mestari olla selvillä hieman puoli#yö jälkeen .
ottelu pelata katu#koris#sääntö eli yksi pääty kolme kolme vastaan .
alku#sarja Digit tiimi viedä vaihtari joukkue kuin märkä rätti , ottaa niukka voitto P-klubi ja hävitä KY-Hunks .
väli#erä#peli ottaa taas mitta P-klubi .
Digit johtaa peli jo kohtuullinen selvä lukema mutta vastustaja päästä vielä lähelle .
lopulta Digit voittaa piste ja edetä finaali#peli , joka vastaan asettua Hunks .
finaali joukkue peli näyttää ihan hyvä , ja kori tehdä hyvä prosentti tasa#tahti .
Hunks päästä hieman karkuun tehdä tukku kolme piste kori .
Digit taistella kuitenkin peli loppu hyvin .
kun peli olla minuutti jäljellä , ero olla vain piste verran vastustaja hyvä .
harmittavasti Digit yritys ei tuottaa piste ja vastustaja saada pitää pallo peli loppu saakka .
voittaja olla siis KY-Hunks , mutta hieno peli pelata myös joukkue .
avoin ohjelma päivä 8.3.2008
Turku seutu vapaa ohjelma käyttäjä ryhmä , Turuxi , järjestää ICT#talo 8.3. avoin ohjelma päivä .
AOP olla vuosittain Turux Turku järjestää seminaari#tapahtuma , joka tarkoitus olla korostaa avoin ohjelma käyttö ja tuoda esiin ihminen kokemus tämä sarka .
tämä vuosi AOP keskittyä vapaa ohjelma ammatti#käyttö työ#elämä .
tapahtuma vetää lauantai#päivä noin 60 vieras Beta#sali sekä vajaa kymmen#kunta näytteilleasettaja ICT#talo käytävä .
näytteilleasettaja joukko olla yritys mm. Suomi opensource#keskus COSS , IT-mill , Globate ja yhdistys sekä yhteisö Effi ry. , Ubuntu Suomi ja OpenOffice _ Suomi lokalisaatio#tiimi .
sali puoli yleisö saada nauttia neljä pää#puhuja sekä seitsemän viisi minuutti salama#puhe .
super#tieto#kone koululainen
päivä seminaari aloittaa Finnish Linux User Group Arto Teräs .
seminaari aihe olla Linux levinneisyys eri alusta , aina kännykkä super#tieto#kone .
seminaari antaa kuulija hyvä käsitys se , mikä kaikki Linux nykyään kyetä ja mikä se käyttää kaupallisesti .
seminaari käsitellä myös Linux ympärille muodostua yhteisö vaikutus se levinneisyys sekä alusta#riippumattomuus , ja myös muutama tärkeä lisensointi#malli esitellä .
Arto Teräs jälkeen lava astua Ubuntu Suomi yhteisö tuttu Asmo Koskinen .
Asmo Koskinen ylläpitää ja kehittää vakinainen toimi ohella Noormarkku koulu pääte#järjestelmä .
seminaari#luento valottaa hyvin ongelma ja käytäntö haaste , joka pääte#järjestelmä käyttöönotto sekä päivittäinen käyttö voida esiintyä , mutta toisaalta myös kertoa se saada kustannus#säästö niin laite#hankinta kuin ylläpito .
samalla tuttu tulla myös Linux Terminal Server Project seuraava versio LTSP 5 , joka parantaa edelleen Linux pääte#käyttö .
myös seminaari#vieras olla kysymys Asmo sekä käyttö#kokemus muu pääte#järjestelmä käyttää koulu .
paikannus#järjestelmä ja sulauttaa laite
toimitus nauttia lounas läheinen kuppila seminaari jatkaa Globate oy toimi .
Globate olla turkulainen kartta ja paikantaminen erikoistua yritys .
Globate Teemu Välimäki puhua vapaa ohjelma taloudellinen ja eettinen etu yritys .
valitettavasti luento jäädä käteen hieman kaupallinen esittely maku , ei taloudellinen tai eettinen näkö#kohta käsitellä kovin kattavasti .
myös hämmästys aiheuttaa se , _ avoin lähde#koodi puolestapuhuja mainos#puhe huolimatta tarjota oma ohjelmisto avoin vielä artikkeli kirjoitus#hetki .
mainos#puhe jälkeen päivä päättää Inoi oy Tommi Virtanen .
Tommi aihe olla , ainakin allekirjoittanut mieli , päivä konkreettinen esimerkki se , miten avoin lähde#koodi ja Linux vallata uusi alue sulauttaa laite .
esitelmä käsitellä taloudellinen aspekti , laite#tuki ja käytäntö ongelma , joka sulauttaa laite parissa tulla vastaan .
samalla käydä myös läpi Linux mahdollisuus tämä sarka .
Tommi luento saada myös erittäin positiivinen vastaanotto yleisö .
salama#puhe pieni tieto#palanen
virallinen puhuja jälkeen halukas olla vielä mahdollisuus esitellä aihe tai kiinnostus kohde salama#puhe .
salama#puhe olla maksimi viisi minuutti esitelmä vapaa#valintainen , edes jotenkin päivä aihe sivuta , aihe
salama#puhe mieli jäädä ainakin Effi ry:n esittely ja mielenkiintoinen avoin lähde#koodi Ajatus-CRM .
kaikin puolin avoin ohjelmisto päivä olla onnistunut , mitä nyt allekirjoittanut töpeksintä takia jäädä käytävä valo saada .
kiitos tulla myös Turuxi taho tila , joka Asteriski ry olla ICT hankkia .
suositella siis kaikki , joka tämä artikkeli saada edes pieni kiinnostus herätä , tutustua tapahtuma ensi vuosi .
olla yksi
hyvä Index#kansa , mikään ei olla enää entinen .
olla saada velvollisuus tutustua moni uusi ihminen , yhdistys toiminta kokonais#valtaisesti ja vieläpä opetella olla altis vuosi loppu#puoli kehittää se .
ja sitten olla tämä uusi kymmen#luku , joka totuttautuminen kestää varmasti oma aika .
todellisuus ei olla kuitenkaan näyttää näin työn#täyteinen saati kasvoton .
tai ainakin joku asia olla olla helpottaa se .
ihminen ympärillä olla vaikuttaa lauma#toveri – niin kova olla olla yhdessä tekeminen meininki ja se oikea me#henki , joka entinen toimija olla välittää minä uusi hallituslainen hengen#perintö .
uusi Index#toimija saada aiempi toimija ehkä hyvä lähtö#kohta koskaan toiminta jatkaminen vastuu#alue testamentti muoto .
toiminta panna napakasti alku jo heti ensimmäinen kokous .
no entäpä tämä kevät ?
mikä tämä asti olla tehdä ja ennen kaikki ; mikä kaikki kiva olla vielä vuosi aika edessä ?
no voi kuulla !
jokainen olla toivo mukaan päästä osa oma aine#järjestö toiminta jokainen jäsen#järjestö tunnus#omainen toiminta muoto – olla se sitten toiminta hallitus tai normaali rivi#jäsen .
toivo mukaan jokainen Index jäsen#järjestö olla perinne lisäksi tarjolla jokin uusi ja mullistava kuluva vuosi !
minä Index olla ottaa asia päästä tutustua Suomi raja ulkopuolelle ulko#maa#ekskursio vihdoin tämä vuosi ja elvyttää Index vaatimaton excu#kulttuuri .
ulko#maan#excursio olla yrittää toteuttaa viimeinen kaksi vuosi se kuitenkaan onnistua .
kokea , että tämä vuosi olla se oikea aika .
myös hyvin#vointi#toiminta olla katsoa tärkeä , joka pohjustaa hienosti viime vuosi jäsen#järjestö liikunta#vastaava tapaaminen .
nyt olla ns. operationalisointi aika .
olla vuosi alku tarjota sinä jäsenistö mahdollisuus osallistua Index toiminta suunnitteleminen ja kehittäminen juhla , excu sekä kopo#toimi#kunta muoto Indeksi#lehti toimitus#kunta unohtaa .
haluta korostaa , että toimi#kunta olla hyvä ihminen juuri sinä varten ja kaikki avoin !
toimi#kunta osallistuminen olla vapaa#ehtoinen ei se sitoa mikään , mutta saattaa olla kullan#arvoinen minä normaali hallitus#toimija työ näkö#kulma .
Index panostaa vuosi aika myös perinteinen tapahtuma , joka viime vuosi loppu toteuttaa palaute#kysely tulos peruste olla kysyntä .
jäsenistö näyttää kokonais#valtaisesti kysely peruste olla tyytyväinen Index toiminta .
palaute#kysely käsitellä kevät alku Index jäsen#järjestö puheen#johtaja#tapaaminen .
edun#valvonta#sektori Index olla esittää hallitus opinto#sihteeri Saku Lehtinen yhteis#kunta#tieteellinen tiede#kunta kopo#koordinaattori .
Kopo#koordinaattori toimen#kuva vastata lähes täysin opinto#sihteeri toiminta#suunnitelma kirjata toimen#kuva tiedon#välittäjä ja vastaanottaja tiede#kunta hallinto opiskelija#edustaja tiede#kunta johto#kunta , laitos#neuvosto , tiede#kunta#järjestö ja TYY toimisto .
opinto#sihteeri toimia kopo#koordinaattori Index varmistaa opiskelija edun#valvonta laadukkuus .
yhteis#kunta#tieteellinen tiede#kunta perustaa myös perus#koulutus ja tiedotus#toimi#kunta , joka Index esittää yhteensä kuusi opiskelija#jäsen .
vaan ei Index olla kaikki tiimellys unohtaa juhla , sillä perinteinen Winter Tour viettää laskiainen kirpeä asiaan#kuuluva pakkas#sää vallita ja kuuma kaakao lämmittää opiskelu uupua opiskelija .
ehkäpä ilta aika jokin ruumis lämmittää myös jokin muu kemikaali siivittää kiertäjä lopulta kokeilla tanssi#jalka vipatus Sykkess Kauppatori laita .
yhdistys olla saada myös yksi uusi tulokas , jos tulokas voida tämä yhteys puhua , sillä logopedia opiskelija aine#järjestö PuTeX ry. olla vihdoin liittyä myös paperi yhdistys vaikutus#piiri asia olla esillä sääntö#määräinen kevät#kokous maaliskuu alku .
näin ollen Index peitota kirjaimellisesti vaikutus#piiri kaikki yhteis#kunta#tieteellinen tiede#kunta yksittäinen oppi#aine .
vuosi olla panna kaikki kaikkiaan siis hienosti alku ja toivottavasti meininki tulla jatkua vuosi loppu saakka .
ei se olla epäilys , mikäli olla alku#vuosi upea aktiivinen hallituslainen ja sinä jäsen uskominen .
muistaa opiskella , hakea kesä#työ , mutta ehkä ennen kaikki : pitää huoli toinen ja muistaa vaihtaa myös vapaa _ opiskelu lehti teema mukaisesti käydä liian työ !
sinä käsittää opiskelija , mutta ei unohtaa olla myös ainutlaatuinen ihminen .
Index olla olla sinä varten ja juuri parhaimmillaan opiskelija välinen yhteisöllisyys luoja laitos ja tiede#kunta#raja välittää !
antaa palaute ja osallistua toiminta !
pois siis murhe ja huoli !
elää tämä ja nyt , sillä olla yksi .
joutilas vallan#kumous
seurata ote eräs tavan#omainen torstai#päivä .
herätä katkonainen uni kännykkä herätys#kello pirinä .
olla masokistisesti asettaa kännykkä kirja#hylly siten , että olla pakottaa nousta sänky ja kävellä huone poikki sammuttaa kello .
näin tehdä pohtia muutama hetki siirtyminen kofeiini#pitoinen aamiainen pariin keittiö , mutta huone#ilma hyytävä kylmyys ja jäsen uninen kohmeisuus pakottaa minä palata peitto alle vielä viisi#toista minuutti .
vartti venähtää yllättäen kolmin#kertainen rientää myöhässä yli#opisto oma#tunto kolkuttaa se , _ ehtiä edes lukea sanoma#lehti – joutua julkeasti astua ulko#maailma tietää tämän#päiväinen maailma#tila mikään !
luento jälkeinen lounas#tauko kulua raivoisa selviytyä#taistelu Macciavelli keski#päivä jono#viidakko , ja ruoka#pöytä#keskustelu pyöriä muuan nimi mainita kaksi opinto#piste kurssi aiheuttaa infernaalinen työ#määrä ja tämä syntyä paniikki ympärillä , mikä lisäksi jakaa ahdistus myös ehtiminen seuraava luento .
( ei ehtiä . )
koko päivä aika oma#tunto ruoskia minä käsi levitä aika#taulu , koulu#työ aloittaminen siirtäminen ja muu yleinen saamattomuus .
vielä hetki sitten olla vakuuttua se , että vika olla minä ja tilanne täysin korjata kofeiini#tabletti , asenne#remontti ja perse#lihas , mutta onneksi sattua lukea muuan kirja , joka saada minä ymmärtää , miten väärä olla olla .
Tom Hodgkinson olla englantilainen kirjailija ja toimittaja , joka tuntea nuoruus yhtä kalvava syyllisyys laiskuus kuin minä , mutta joka sittemmin kokea valaistus tutustua tohtori Johnson kirjoitus 1700#luku .
Hodgkinson oivaltaa , että tiukka työ#moraali raiskata länsi#mainen kulttuuri kasvaminen johtaa päätön ryntäily , onneton raataminen ja maha#haava , mutta paradoksaalisesti saada paljon enemmän aikaan antautua laiskuus ja velttoilu .
entä jos nousta sänky vasta sitten , kun minä ei enää väsyttää ?
jos tehdä työ vain tunti tai muutama rupeama , ja unohtua lounas#tauko pitkälle ilta#päivä saakka ?
Hodgkinson mukaan suoriutua työ tehokkaasti , jos erilainen nautinto ravita ja krooninen stressi irrottautua pitää energia#taso tasaisesti katto koko päivä aika .
teos joutilaisuus ylistys ( Basam Books Oy , 2006 ) Hodgkinson valottaa elämän#filosofia ja yllyttää minä hedonistinen kulttuuri#vallan#kumous : unohtaa herätys#kello , täyteen buukata kalenteri , pika#lounas ja yli#työ !
se sijaan että orjuuttaa itse hama tulevaisuus epä#määräisesti häämöttää palkinto toivo , tulla minä vapautua suoritus#paine , karistaa yli#määräinen vastuun#tunto harteet ja ryhtyä nauttia raukea elämä .
Hodgkinson ei olla asenne yksin .
talous globalisoituminen olla tehdä työ#elämä entinen kiihkeä#tempoinen ja kuluttava , ja ilma olla kollektiivinen kaipuu orava#pyörä irrottautuminen .
työ#markkinat , joka mahdollisuus hidastaminen harvoin tarjota hopea#tarjotin , olla ajaa muutos etsiä työn#tekijä radikaali ratkaisu , kuten palkka#työ täydellinen tai määrä#aikainen lopettaminen .
media kuhista tämä downshiftaaja , suomalaisittain kohtuullistaja kutsua joutilas elämä ylistäjä , joka perään#kuuluttaa paitsi työ#kulttuuri hidastaminen , myös yhteisöllisyys ja ekologisuus .
joutilas kansan#liike olla herättää toki myös kritiikki .
downshiftaaminen olla ansaitusti arvostella hedonistinen eliitti etu#oikeus , joka köyhä kansan#osa ei olla vara .
akateemisesti kouluttaa ja tukevasti verkostoitua viestintä#ammattilainen voida helposti heittäytyä freelancer , aloittaa työ silloin kun toisaalla lounastaa ja julistaa viikon#loppu alkaa torstai , mutta vaikkapa siivooja palkka kitkutella yksin#huoltaja mahdollisuus vastaava olla varsin laiha .
kohtuullistaminen olla kysymys elin#taso vapaa#ehtoinen laskeminen , ja olennainen olla se , että olla jokin , mikä laskea .
myös talous asian#tuntija taho kuulua sora#ääni : jos kaikki ryhtyä tasa#puolisesti joutilas ja työskennellä vain minimi#määrä , millainen vaikutus tämä olla kansan#talous ja hyvin#vointi ?
eräs esimerkki downshifting#ilmiö kriittisesti suhtautuva näkö#kulma olla myös tutkija Tuuli Hirvilampi kysymys yrittäjä Ilkka Seppälä Yle Voimala ( 17.2.2010 ) : ” ei sinä ärsyttää se , että sinä tehdä ihan hirveästi työ , maksaa kauheasti vero , sinä yritys maksaa vero ja pitää kaupunki ja valtio pystyssä , ja sitten hippi joogata ? ” .
lopulta downshiftaaja olla kuitenkin vain osa ilma väreillä laaja asenne#muutos , joka materialismi olla menettää asema , ja tilalle olla nousta yhteisöllinen ja ekologinen arvo sekä kriittisyys kiireinen ja kulutus#keskeinen elämän#muoto kohtaan .
tällainen ruohon#juuri#taso merkki , vaikka vaikea#tulkintainen ja osin ongelmallinen olla , herättää optimisti toivo länsi#mainen yhteis#kunta kehittyminen inhimillinen ja sosiaalisesti vastuullinen suunta .
se paitsi myöntää olla , _ voida olla sivuuttaa tämä kaikki saada henkilö#kohtainen hyöty .
kun seuraava kerran huomata nukkua läpi tilasto#tiede luento , imuroida viimeksi kuukausi sitten tai vaihtaa tentti#kirja kriittinen hetki Facebook , voida unohtaa raastava itse#syytös ja tuudittautua seuraava ajatus : työn#teko olla niin last season .
otsa hiki pitää sinä leipä ansaita ?
kokeilla joskus , kuinka pitkään pystyä keskustella uusi , mielen#kiintoinen ihminen kanssa kysyä , mikä hän tehdä työ .
tehtävä olla vaikea , sillä ammatti olla ensimmäinen ja tärkeä asia , joka apu luokitella ihminen .
jos ei tietää , mikä toinen tehdä työ tai opiskella , tuntua , että olennainen tieto hän puuttua .
minä ei olla kiinne#kohta , joka liittää muu tieto .
vaikka sinänsä olla tärkeä tietää , harrastaa ystävä kaukalo#pallo vai ratsastus , ja olla hän avoliitto vai iki#sinkku , pystyä muodostaa hän kokonais#kuva vasta , kun tietää hän olla toimittaja , fysiikka opiskelija tai sairaan#hoitaja .
muu asia olla yksityis#kohta ; ammatti paljastaa ihminen syvä olemus .
ei väittää tehdä toisin .
päin#vastoin , määritellä itse ensi#sijaisesti ammatti#nimike peruste .
pitää itse ennen kaikkea opiskelija , tarkemmin yhteis#kunta#tiede opiskelija , se sijaan että kokea olla pohjimmilta turkulaistua raumalainen , tyttö#ystävä tai Walter Moers tuotanto into#himoinen lukija .
opiskelu olla niin merkittävä osa identiteetti , että kukaan joka ei osata nimetä opiskelu#paikka ei voida mieli varsinaisesti tuntea minä .
jos kerran hahmottaa asema maailman#kaikkeus pääasiassa ammatti kautta , olla selvä , että työ asema elämä olla valtava .
paitsi että käyttää se tekeminen kolmas#osa vuoro#kausi , murehtia se hyvä mieli myös jäljelle jäädä kolmannes .
ura#kehitys mitata inhimillinen kasvu .
työ vallata elämä suuri osa kuin edes se käyttää tunti osoittaa : se ei enää kertoa vain mikä tehdä , vaan myös mikä olla .
ja jos työ muodostaa identiteetti ydin , työ epä#onnistuminen merkitys olla helppo laskea .
huono työn#tekijä , huono ihminen .
talous kanta kyseinen elämän#katsomus olla näppärä , suorastaan nerokas .
olla valmis opiskella vuosi , paiskia pitkä päivä , tehdä yli#työ ilman korvaus .
kun joku mainita epä#huomio sana kannustin#loukku , sosiaali#poliitikko hyökätä kilvan todistaa , että työtön kyllä haluta työ , vaikka vero , etuus lasku ja maksu nousu jälkeen käsi jäädä raha olla työttömyys#korvaus pieni .
työ olla paljon muu kuin taloudellinen merkitys : se tarjota mielekäs tekeminen , sosiaalinen kontakti ja oma#arvo#tunto , joka olla muuten valitettava vaikea hankkia .
joka kuvitella , että työ tehdä vain koska olla asia joka joku olla pakko hoitaa , ei juuri olla seurata tämä päivä yhteis#kunta .
työ ies vapautuminen olla toki olla ihmis#kunta iki#aikainen unelma , mutta se voida vihdoin julistaa auttamatta vanhentua .
ajatus , että teknologia kehitys olla siunauksellinen hoitaa osa epä#miellyttävä tehtävä ja lisätä mahdollisuus vapaa#aika vietto , olla naiivi virhe#päätelmä .
työ määrä väheneminen nimittäin olla yksi nyky#yhteis#kunta paha ongelma .
oma työ#orientaatio kuitenkin rakoilla .
järkytys olla suuri , kun viime#kesäinen kolme kuukausi loma viettää tajuta , _ kärsiä tekeminen puute , sisällöttömyys tai hyödyttömyys tunne .
päin#vastoin : kesä olla hyvä vuosi .
olla joskus sanoa ääni , _ välttämättä haluta edetä ura erityinen korkea , vaan toivoa saada mukava koulutus vastata työ , joka hoitaminen ei liittyä jatkuva kilpailu ja stressi , ja joka sallia tarvita myös kelvollinen perhe#elämä .
paljastus herättää yleensä myötä#tunto : olla se niin sääli , että nyky#aika nuori nainen ei olla kunnian#himo .
hämmentää olla , kuinka sukkelasti moni rajata kunnian#himo käsite koskea vain ura ja työ#elämä .
ei se , että tavoite olla olla onnellinen , olla kunnian#himoinen ?
ei tahto löytää itse se tapa , joka eläminen tehdä kaikkein onnellinen , olla kunnian#himo kerrakseen ?
väittää , että onnellinen elämä voida olla vaativa kuin ripeä ja nousu#johteinen ura#kehitys .
se kun ei saavuttaa hankkia tasokas koulutus , hyödyllinen kokemus ja oikea kontakti .
ja stressitön yhteis#kunta#ala työ löytäminen nyky#aika – kuinka paljon enemmän voida itse haaste asettaa ?
tämä ei kuitenkaan parata varaus julistaa .
oma#ehtoinen , miellyttävä elämä puolesta puhuminen olla nimittäin yhteis#kunnallisesti vastuuton .
onnellisuus kun ei kasvattaa kansan#talous .
työ#ura pidentäminen vastustaa kansa olla jo muuten alkaa osoittaa vakava höllentyminen merkki .
onneksi sentään olla nainen .
kunnian#himoton nainen kun olla taantumuksellisuus huolimatta edelleen sosiaalisesti huomattavasti hyväksytty konsepti kuin kunnian#himoton mies .
nainen saada oikeutus laistaa ura eteneminen , jos korvaus synnyttää lapsi .
niin kauan kuin työn#teko pysyä arvo , yhteis#kunta ratas pyöriä iloisesti .
välillä taantuma laskea tunnelma , mutta uuttera työ se selvitä .
ikävä kyllä työ yli#korostaminen voida kuitenkin olla taloudellisesti ongelmallinen sivu#vaikutus .
jatkuva kiire , stressi ja riittämättömyys tunne voida johtaa työ#uupumus , jopa masennus .
se seurata sairaus#poissaolo ja työ#kyvyttömyys#eläke aiheuttaa työn#antaja ja yhteis#kunta suuri kustannus , ei ainakaan edistää työ#ura pidentyminen .
mielen#terveys#häiriö hoito puolestaan kasvattaa terveyden#huolto#meno ja rasittaa julkinen talous .
vähemmän velvollisuuden#tuntoisuus ja uurastus painottaa asenne#ilmasto voida siis olla yhteis#kunta myös etu .
” ei stressata ” olla hyödytön neuvo , ei laiskuus yllyttäminen se kuulostaa kovin vastuullinen .
ehkä voida kuitenkin opetella edes olla potea syyllisyys se , jos elämä olla kiva .
ihan vain Suomi kilpailu#kyky nimi .
27 tunti työ .
opinto#piste olla periaate hyvin yksin#kertainen asia .
yksi piste vastata noin 27 tunti työ .
vuosi Perttu perus#opiskelija tulla keräillä yli#opisto käytävä mukaan noin 60 opinto#piste .
piste tarkkailla , ja se kertyminen apu seurata opinto eteneminen .
erittäin simppeli , kukaan ei olla kysyttävä ?
totuus ei olla aivan näin yksin#kertainen , ja tämä tulla yli#opisto selvä yleensä hyvin nopeasti opinto alku jälkeen .
tosi#tilanne olla nimittäin se , _ kukaan vaikuttaa olla juuri minkäänlainen yleis#pätevä käsitys se , mikä tuo 27 tunti työ#määrä käytäntö tarkoittaa .
mikä tietää , paljon työ tietty kurssi olla opiskelija vaatia ?
tai edes kuinka paljon uusi asia hän olla kurssi oppia ?
kurssi todellinen laajuus ja raskaus määrittäminen voida olla hyvin hankala , ja tilanne tulkinnan#varaisuus voida johtaa erittäin mielenkiintoinen loppu#tulos .
tarkastella hieman esimerkki :
1. moni tiede#kunta opiskelija rakas SPSS#ohjelmisto käyttö#kurssi : kaksi tunti luennointi , kahdeksan tunti harjoitus .
loppu#tulos : kaksi opinto#piste .
2. poliittinen historia korvata luento#kurssi : 24 tunti luento ja luento#kuulustelu .
loppu#tulos : jälleen kaksi opinto#piste .
3. valtio#oppi korvata opetus#seminaari : kurssi sopia määrä tapaaminen , yhteensä noin 20 tunti , sekä kurssi aika tehdä 10-20 sivu mittainen harjoitus#työ , joka hankkia tutkimus#materiaali ja tausta#kirjallisuus .
jokainen seminaarilainen olla palauttaa jokainen tapaamis#kerta harjoitus#työ eri#asteinen versio , joka kaikki seminaarilainen lukea ja opponoida .
loppu#tulos : edelleen kaksi opinto#piste .
olla vasta toinen vuosi opiskelija , joten ehkä ajattelu#kyky olla vielä hieman puutteellinen , mutta minä silmä tuo kolme eri kurssi vaikuttaa jakaa opinto#piste hyvin erilainen työ#määrä perustua .
tämä esimerkki lisäksi tiede#kunta sisältä löytyä kyllä myös moni väli#malli opinto#piste vaatia työ#määrä .
eri kurssi eri oppi#aine ei toki olla täysin vertailu#kelpoinen .
esimerkiksi valtio#oppi perus#opinnot kuulua luento#kurssi vaatia takuu#varmasti eri määrä työ ja panostus riippua se , olla kyse pää vai sivu#aine#opiskelija .
toisaalta myös pieni ja lyhyt kurssi voida olla sisältö tarpeellinen , ja suppeus huolimatta se olla pakko antaa jokin piste .
lisä#sekavuus tilanne tuoda vielä käyttää opetus#tapa moninainen kirjo .
tämä kaikki huomio ottaa törmätä yli#opisto jatkuvasti tapaus , joka sama oppi#aine saman#tasoinen opiskelija suunnata kurssi vaatia selkeästi erilainen työ#määrä , mutta antaa työ sama määrä opinto#piste .
ei haluta vaikuttaa opiskelija , joka syyttää yli#opisto se , _ saada opinto organisoitua ja ihmetellä kun opinto#piste ei karttua itsestään .
yli#opisto#opiskelu ei mieli pitää olla liian helppo , ei siis sinänsä protestoida se , että piste saaminen eteen joutua välillä työskennellä rajusti ( _ toisaalta suora#naisesti vastustella jos opinto#piste muutama kappale silloin tällöin minä vain itsestään ilmestyä ) .
olla silti mieli ongelma , että tietty työ#määrä saada opinto#piste riippua oppi#aine , tai vain kurssi sattua opettaja .
opiskelu olla kova työ , ja opinto suunnittelu vaatia aika ja vaiva .
erityinen vaikea tämä suunnittelu tehdä se , _ etu#käteen voida kovin helposti arvioida paljon työ yksi kurssi vaatia .
ongelma korostua opiskella sivu#aine , joka opettaja ja yleinen työ#tapa ei vielä tuntea .
loppu#tulos olla läjä keskeyttää kurssi .
ja joskus myös koto odottaa kirje joka Kela kysellä , _ opinto#piste kertyä ?
riittävä opinto#piste#määrä kasa raapiminen vaikeutua sitä mukaa , mitä pidemmälle opinto edetä .
tällöin eri kurssi toinen erota työ#määrä voida johtaa se , että opiskelija valita itse ja opinto hyödyllinen tai yleisesti mielenkiintoinen kurssi sijaan se kurssi , joka tietää opinto#piste helposti irrota .
tämä tuskin olla erityinen suotava malli kukaan mieli .
kysäistä taannoin politiikka tutkimus laitos vaikuttaa professori Timo Soikkanen , mikä olla hän mieli sopiva työ#määrä vaatia yksi opinto#piste eteen .
professori Soikkanen alku#peräinen vastaus ei olla paino#kelpoinen , mutta sisällöllisesti hän todeta , että olla hän mieli hieman huono asia , että opiskelija vahtia opinto upottaa työ#määrä peruste , kun pitää pyrkiä mitata opiskelija oppiminen .
olla sama mieli .
ihanne#tilanne seurata vain opiskelija oppiminen .
kuitenkin niin kauan kuin pysyä nykyinen malli , joka opiskelija arvo mitata kerätä opinto#piste ( ja joka samalla myös riippua opiskelija toimeen#tulo ) , tulla ainakin oppi#aine , mutta mieluiten koko tiede#kunta sisällä olla selkeä ja oikeasti noudatettava peli#sääntö se , kuinka paljon ja minkälainen työ opiskelija yksi opinto#piste eteen vaatia .
kesä#yli#opisto maailma
elo#hopea olla vielä miinus puoli ja toppa#housut alla olla hyvä vielä pitää ” Veijo ” .
höyryävä kuuma glögi olla vielä hyvä vasta#paino hyytävä kylmyys .
ei kuitenkaan aika , kun pakkas#herra saada väistyä lesken#lehti tie ja Aurajoki ranta kehdata taas tarpoa sandaali .
olla kesä .
mikä se sitten keksiä ?
työ ei viitsiä rehkiä ihan koko kesä ja jokin ” jännä ” pitää kehitellä .
Teneriffa havaiji#paita#loma olla nähdä , Ruisrock olla taas se sama ja Salkkarit jäädä kesä#tauko .
mikä siis apu ?
itse painiskella sama kysymys äärellä jokunen vuosi sitten .
apu rientää eurooppalainen opiskelija#järjestö AEGEE ( Association des Etats Généraux des Etudiants de l’Europe – ei kysyä miten tuo kuulua lausua ... )
AEGEE olla kansain#välinen , poliittisesti ja uskonnollisesti riippumaton eurooppalainen opiskelija foorumi .
toiminta perustua tuhat vapaa#ehtoinen nuori , joka järjestää kansa#välinen ohjelma .
AEGEE suuri vuosittainen ponnistus olla järjestää kesä#yli#opisto ympäri Eurooppa .
itse olla vuosi saatto osallistua kaksi kaksi ulko#maa ja moni Suomi järjestää kesä#yli#opisto .
kesä#yli#opisto idea olla kerätä eurooppalainen nuori pari viikko yhteen viettää unohtumaton kesä .
teema vaihdella laita laita .
mikä kuulostaa esimerkiksi italia kieli#kurssi Italia Salerno ?
tai haluta kokea millainen olla neuvosto#aika pioneeri#leiri Tallinna ?
entä Travelling Summer University Barcelona ympäristö , joka viettää pari viikko matkustella ympäri Katalonia ?
kaikki tämä olla mahdollinen jos haluta kesä unohtumaton kokemus !
” kuulostaa kiva , mutta ei tuo olla aika kallis ? ”
ei suinkaan .
osallistumis#maksu olla enimmillään 180 € ja se sisältää majoitus , kesä#yli#opisto ohjelma sekä kaksi ateria joka päivä .
matka kustantaa luonnollisesti itse .
osallistua voida kuka tahansa , joka olla opiskelija ja haave viedä kesä ulko#maa .
osallistuja tulla ympäri Eurooppa , englanti olla yleensä käyttö#kieli .
tiivistää : jos haluta koti palaaminen jälkeen puhua vain loistava kaksi viikko niin kauan , että muu kyllästyä jo juttu , hakea kesä#yli#opisto !
lehti AEGEE kesä#yli#opisto julkaista maaliskuu aika , ja viimeinen päivä pyrkiä kesä#yli#opisto olla 30.4.2010 .
joten alkaa miettiä minne päin maailma haluta mennä ?
Turkki , Espanja , Puola vai kenties Romania ?
ottaa siis rohkeasti yhteys AEGEE-Turku hallitus ( aegee-turku@utu.fi ) ja lähteä viettää iki#muistoinen kesä !
Kännitzer tuoda känni selvä päivä !
olla sinä koskaan tarvita netti#keskustelu esittää olla känni ?
tipaton tammikuu tieto ?
vai olla peräti absolutisti ?
ei haitata , nyt elämä mullistua Kännitzer apu !
Kännitzer olla tieto#kone#ohjelma , joka muuttaa antaa teksti sellainen , kuin se olla kirjoittaa känni .
se analysoida teksti kirjain kerta , ja tietää usea alkoholi vaikutus johtua kirjoitus#virhe#tyyppi .
ohjelma laskea syntyä virhe toden#näköisyys käyttää apu normittaa känni voimakkuus parametri .
tunnettu virhe#tyyppi olla kokonaan väärä kirjain .
välillä sormi lipsahtaa oikea näppäin ohi , ja osua jokin vieressä olla kirjain tai merkki .
sivu#osuma simuloiminen varten Kännitzer olla tehdä taulukko , joka olla listata näppäimistö näppäin lähellä sijaita näppäin .
joskus taas näppäin painaa liian kauan , jolloin yksi kirjain venyä moni .
ja luonnollisesti kun känni suuruus ylittää tietty kriittinen raja , alkaa Kännitzer lisätä voima#sana teksti joukko .
Turing testi olla koe , joka pyrkiä selvittää teko#äly ihmismäisyys ja se kyky ajatella .
toisin sanoen , laittaa tieto#kone keskustella ihminen kanssa .
jos tieto#kone pystyä keskustella riittävä järkevästi , ei keskustelu#kumppani pystyä sanoa jutella se tieto#kone vai oikea ihminen kanssa .
Turing testi voida tehdä muunnelma myös testata Kännitzer .
tällöin tarkoitus olla selvittää , olla keskustelu#kumppani oikeasti känni vai käyttää hän vain Kännitzer .
nais#tutkimus peruste
nais#tutkimus puhua kaikenlainen .
lyhyesti sanoa : se nauraa .
niinpä päättää testata nais#tutkimus perus#kurssi ( 5 op ) ihan itse .
testi#ryhmä koostua kaksi fyysikko#poika .
turva#mies olla ottaa eräs opexilais#tyttö , joka suojella minä pelottava feministi .
periaate olla pukeutua joka luento vaalean#punainen paita , mutta se lipsua loppu kohden .
se ei myöskään tuntua olla minkäänlainen vaikutus feministi .
ainakaan kukaan ei tulla sanoa mikään , mutta toisaalta kanssa#opiskelija tuntua olla hieman hiljainen ja ujo .
se voida johtua osittain se , että moni hän vaikuttaa olla piltti , jolloin hän rohkeus ei olla sama taso kuin urhea fyysikko#poika .
esittää jopa yksi kova kysymys , joka luennoitsija vastata kuin öljy pyöritellä poliitikko .
väite olla , että ei olla yhtään objektiivinen tiede .
ilmeisesti matematiikka kuitenkin päästä lähelle moinen tavoite .
olla helppo sulkeutua oma maailma , kieltäytyä ajatella asia uusi kantti ja sanoa , että nais#tutkimus olla hirveä kakka .
luento olla paljon mielen#kiintoinen juttu , joka oikeasti saada miettiä .
suuri nais#tutkimus kaatua kuitenkin liian naiivi yksin#kertaistettu provosointi ja propaganda , mikä aiheuttaa vain kielteinen vasta#reaktio .
” höhöö , vähänks tämä olla tyhmä ! ”
tämä huolimatta pitää kurssi valaiseva kokemus , mahdollisuus nähdä maailma vähän eri perspektiivi .
olla kuitenkin huojentua , että päästä palata oma miehinen ( lukea : fyysikko / nörtti ) normi perus#kurssi loppua .
olla se ihan kamala , jos joutua koko loppu#elämä olla se mieli , _ olla aina oikea .
loppujen lopuksi nais#tutkimus tarkoitus olla tutkia keino höllentää suku#puoli ote elämä , että ihminen saada tuomita tehdä mikä haluta suku#puoli riippumatta .
tasa#arvo nainen ja mies ei tämä hetki toteutua , ja se olla totuus .
miksi siis nauraa nais#tutkimus ?
joku täytyä ajaa vähemmistö etu , toistaiseksi nainen olla vähemmän eri#näköinen järjestö päättää elin , mutta eiköhän tilanne muuttua tuleva vuosi#kymmen aika .
sitten saada mies#tutkimus oma oppi#aine yli#opisto .
luento erota hyvin paljon fysiikka ja matematiikka laitos tottua meno .
luennoitsija olla erittäin energinen , hauska ja paljon ironia käyttää täti .
hän haukkua mies se malli , että välillä tuntua olla syytetty penkki kaikki feministi huohottaa niska .
tosin olla se ihan kiva vaihtelu , että kaikki ei ajatella sama tapa ja saada olla erilainen kuin muu oppilas .
meininki muistuttaa ylä#aste , joka tupakka väli#tunti poltella kovis olla vaihtaa feministi , mutta yhtä kaikki .
nais#tutkimus aine#järjestö F#piste toiminta vaikuttaa sopiva hassu .
lehti varten hän olla ” parrakas nainen haastatella ” sarja .
jokin tilaisuus olla nainen ja mies eri kakku , ja mies saada kerran kokea millainen olla olla syrjitty asema .
hän kakku nimittäin puuttua ainakin 0,1 % kokoinen pala .
kurssi kuulua tentti , joka kolme essee#kysymys saada valita kaksi joka vastata .
lisäksi kurssi kuulua oppimis#päivä#kirja , joka pitää kirjoittaa ” liuska verran ” .
jäädä epä#selvä tarkoittaa se liuska yhteensä kaikki luento vai liuska per luento .
ei myöskään tietää , moni sivu olla yksi liuska .
ei sitten vaivautua kysyä .
mahdollinen sivu#määrä oppimis#päivä#kirja olla siis 1 , 2 , 11 ja 22 .
Simo palauttaa 1,5#sivuinen päivä#kirja ja Juha 5#sivuinen .
oppimis#päivä#kirja kirjoittaminen aiheuttaa hajoilu , joka kuvastaa hyvin pari#valjakko päivä#kirja kirjoittaa nimi : ” mies Simo Kauhala , huomata syrjivä etu#liite ” ja ” J. Rajajärvi ” häpeillä miehekäs etu#nimi .
hajoilu johtua kuitenkin vain oma laiskuus : kumpikin kirjoittaa oppimis#päivä#kirja vasta palautus#päivä edeltää yö .
liiallinen omistautuminen ala ei nais#tutkija voida syyttää .
tentti#tulos myöhästyä neljä viikko , koska luennoitsija olla jalka paketti .
Simo päästä kurssi läpi tolppa .
Juha , joka ilmeisesti olla hyvä ihminen , saada kakkonen .
luento koho#kohta
- luennoitsija kysyä , että kuinka moni ei tietää kuka olla Caster Semenya .
vain Simo viitata .
luennoitsija osoittaa ja huutaa : ” hölmö ! ”
- Powerpoint#esitys olla kirjoitus#virhe , mikä takia lause olla vaikea ottaa selvä .
Simo kommentoida se hiljaa vierus#toveri : ” ei tuo olla mikään järki . ”
edessä istua tyttö kääntyä ja tiuskaista : ” olla ! ”
myöhemmin Simo saada kuulla , että samainen edessä istua tyttö olla turhautua Simo höpinä luento aika aikaisemmin .
se olla hyvä esimerkki joko mies röyhkeys tai urhea fyysikko#tutkija huomio#kyky .
- luennoitsija kysyä ja vastata itse : ” mikä olla ihminen ?
no se olla se mies ! ”
- joku opiskelija kertoa , että vaali#adressi olla joku laittaa ammatti ” koti#isä ” .
luennoitsija ihailla tämä rohkeus .
sitten Simo todeta : ” mutta se voida ostaa äiti tehdä ruoka Atria . ”
koko sali revetä , ja Juha hävettää .
Delta on the Road FysikerFest 2009
tämä vuosi FysikerFest palata synty#sija Onaniemi .
lukea haalari hukata deltalainen , hämärä sauna#testi ja teekkari#jäynä !
juhlan#täyteinen viikon#loppu alkaa deltalainen osa kostea merkki ; kahdeksan aamu pakkautua ajo#neuvo Quantum varjo ja aloittaa reissu ensimmäinen siirtymä#osuus .
ajo#matka pelottava tapahtuma ja yllätyksellinen valaistuminen saada tauko eräs Kiboil , joka löytyä olut .
ensi#puraisu merkitä kellon#lyömä 09:27 , joka olla ennätys osa porukka .
ensimmäinen auto#lasti saapua oikea#oppisesti ajoissa paikka , mutta saada odottaa toinen , joka navigaattori ei olla aivan ammatti#taso .
lopulta retkue toinen osuus paikallistaa itse Fest avaus#luento eeppinen kalju hohde .
toinen kalja olla kalja , mutta toinen ei .
Otaniemi sää#tila taata kostea olo myös holiton osa festi#väki , joka vahvistaa kurainen ruohikko pelata pari#jalka#pallo .
voitto taata joukkue kärsiä raskas henkilö ja haalari#vahinko .
tämä vuoksi Jupsu päätyä puoli#alaston fyysikko#kilta kiltis .
onni festi#isäntä lainata hän sikäläinen epä#luonto valkoinen haalari , ei Jupsu mönjä päästä levitä .
kello lähetä viisi ryhmä olla huomata väki#valta moottori , johtua ehkä luvallinen aika olla humala .
Otaniemi alku#asukas olla onnistuneesti järjestää minä eksku VTT koe#reaktori FIR#1 , joka minä esitellä ilmi#selvä tohtori Emmett Brown .
tämä huomata mies ulko#näkö ja loki#kirja myöhemmin jo neljä aika ilmestyä merkintä .
eksku jälkeen festi#seurue palata kiltis , joka kilta tieto#kone joutua turkulainen himo väli#kappale .
lopulta kilta#huone tieto#kone#näyttö koristaa laitos kasvot .
Fest ensimmäinen luento alkaa luennoitsija tunnustus kaljan#himo ja _ kalja liietä hän , saada nauttia oivallinen luento .
oppia fyysikko taitava ” Let’s assume a spherical cow ” lähestymis#tapa ja luento sammuminen jalo taito .
seuraava ohjelma kuulua saunominen , jonne lähteä iloinen mieli kilisevä kassi varustaa .
ilta saldo olla haalari#uinti , haalariton uinti , skumppa , ruotsalainen , oululainen ja Gambina nautittavuus tarkastelu .
jokin väli siirtyä kova känni puoli , ja festi#retkue taitaa olla virallisesti känni .
myöhässä retki#kunta liittyä JLo suorittaa into sauna#testi , mutta joutua perääntyä lentää ulos nainen sauna#vuoro .
kyseinen sauna saada huono arvostelu .
jokin väli ilta festi#loki olla saada merkintä oululainen ja kone#teekkari kieli , käsittää hän ihmetellä turkulaisuus yhdessä mieli .
sauna myös kirvoittaa kielen#kanta laulu muoto , kuten perinteisesti .
laulu saada kuulla paljon ja korkea ; joku epäillä loki eräs mies#puolinen festeilijä kives kadota .
jokin puoli yö tienoilla olla tapahtua migraatio festiläinen varata makuu#tila , joka bileet vain jatkua .
Jupsu teltta olla kova käyttö ja heilua melko lailla ; ruotsalainen jäädä tuijottaa tapahtuma haltioissaan .
vuoro#kausi vaihtua loppu#tulos olla , että teltta kangas kahista liikaa varsinkin kun JLo olla siellä .
yö kulua juhlallinen kiljahtelu siivittää hyvin outo ulko#mainen kortti#peli seurata , vaikka eräs joukkue jäsen olla pelata kortti aivan muualla , ihan keskellä päivä .
teekkari#jäynä ( tämä kerta kyse olla teekkari jäynääminen , toimitus huomautus ) onnistua , vaikka osa seurue ihmetellä vain rako ja väli .
herätys olla hurmaavasti puoli yhdeksän aika ja kaikki löytää housu .
korjaus#sarja kalahtelu ei kyllä häiritä teekkari , joka valua festi#retkeilijä yö#sija se vapautua .
hiljainen aamu#päivä mennä namusetä#JLo kanssa merkki ommella kunnes joutua Cern kertoa luento .
vankila#kartelli tarjota ruoka maittaa päivä ja lämmittää vatsa ilta#päivä kyykkä#turnaus ensimmäinen minuutti aika .
sääntö#määräinen sade#sää ei estää Delta voitto alku#erä , joka peitota ruotsalainen ensi#kertalainen puoli#peli .
kyykkä#ottelu aika teekkari huhu#puhe mukaan jäynätä toinen kerta .
alku#ilta tulla viettää erittäin mielenkiintoinen luento .
jännittävyys huolimatta ainakin yksi teekkari kuitenkin sammua luento aika .
suuri mielenkiinto yleisö nostattaa keskustelu ihmis#olento kyky kestää avaruus tyhjiö ja natsi#kortti pelata .
luento päättyä osa läsnä#olija siirtyä valmistautua ilta sitsi varten , kun taas joku jäädä houkutella herra luennoitsija mukaan sitsi .
loki osata kertoa vain sitsi ulko#puolinen tapahtuma , sillä toinen loki#kirja hävitä sitsi saatto .
loki#kirja ei löytyä suuri haalari#kaivelu jälkeen .
osa retkue karata rallittaa pää#kaupunki keskusta ja toinen jäädä kebab#illallinen majoitus#tila .
sätkä onnistua kääntää selkä , _ onnistua hajottaa talo ikkuna falsetti#laulu , ainakaan ennen sitsiläinen paluu .
festiläinen kunto olla erittäin hyvä , jopa niin hyvä , että teekkari esitellä minä erittäin mielenkiintoinen sammua#asento .
sitsaaja vaikeuttaa loki#kirja merkitseminen huomattavasti , _ oma sana mukaan vetää känni , mutta ottaa slipoveri pois .
räikeä riekkuminen viedä pitkälle aamu#yö ja ajaa ruotsalainen toinen tila nukkua .
loki#kirja hukkuminen huolimatta sitsit sujua mallikkaasti .
laulu raikua , puhe pitää , ruoka olla hyvä ja teekkari osata käyttäytyä .
pää#ruoka jälkeen perjantai#ilta mystisesti kadota sauna#hedelmä ilmestyä yllättäen ja tarjota sitsaaja raikas esi#jälki#ruokaisa nabla#meloni#yllätys .
sitsi huipentua tyylikkäästi tanssi , sillä Retuperä WBK saapua kunnioittaa juhlija läsnä#olo .
tanssi päättyä sitsaaja hajaantua jatkot kukin minnekin .
villi huhu kertoa mm. muuan uskalikko , joka matkustaa pieni auto eläin#lääkäri , kolme fuksian#punainen fyysikko ja diplomi#insinööri kanssa Helsinki Matlu Klusteri tanssia pöytä palata Otaniemi mukana järjestö#lehti#porno hieno saavutus .
sunnuntai#aamu huomata , että perjantai#ilta nauttia pontikka olla hyvä ja valmistautua kyykkä#finaali sekä SFO kokous .
hyvä sää ilahduttaa kyykkä#kansa kokoontua Otaniemi Miinusmaa seurata tiukka finaali , joka vastakkain olla Turku huippu#tiimi ja Tampere epä#onnistunut teekkari .
alku näyttää paha , koska mestaruus#vyö olla hukassa ja katsomo varata Delta lippu olla jäädä auto .
lopulta Delta edustaja olla pakko nöyrtyä , tosin yllättävä pieni tappio .
eräs sala#liitto#teoreetikko mukaan kyykkä#finaali olla ns. sopu#peli ja johtua ennen kisa lyödä ” voittaja järjestää ensi vuosi Fest ” veto .
keski#päivä tienoilla SFO kokous päättyminen odotella osa festiläinen paneutua kadota loki#vihko saada mahdollinen havainto tarkistaminen .
vihko ei valitettavasti löytyä edes tämä suuri etsintä pääte .
koti olla palata Fest palautuminen takia .
ajo#matka koti keskeyttää hese#pysähdys ja Pedobear ilmestyminen taka#penkki porno#huuru .
kaaos alkeet
kulttuuri#tutkija ( sekalainen ) ajatus kaaos
Australia aboriginaali perinteinen maailman#käsitys kuulua tiiviisti termi alchera , “ uni#aika ” .
uni#aika tarkoittaa myyttinen alku#aika , joka esi#isä vaeltaa vielä hahmoton maa ja rakentaa kosmos .
tämä yhteys kosmos merkitä paitsi fyysinen maailma , myös aboriginaali kulttuuri keskeinen piirre , sosiaalinen elämä sääntö ja niin edelleen .
myytti kertoa , kuinka esi#isä luoda myös ensimmäinen ihminen ja antaa hän tieto , millainen luoda kosmos olla ja kuinka se tulla elää ja toimia .
luomis#työ tehdä esi#isä vetäytyä takaisin uni#aika .
aboriginaali olla kuitenkin säilyttää hän opetus ja kartta kosmos laulu .
tämä laulu koodata maailman#järjestys kutsua nimi Songlines .
uni#aika ei kuitenkaan tarkoittaa aika hama alku#piste se mieli , kuin länsimaisittain tyypillinen lineaarinen aika#käsitys tottua lukija voida kuvitella .
uni#aika olla läsnä joka hetki : se olla täysin toinen todellisuus taso , joka olla olla limittäin ihminen kosmos kanssa .
esi#isä ja uni#aika voida myös olla yhteys rituaali keino , mikä olla perinteisesti olla tärkeä osa aboriginaali elämä ja uskonnon#harjoitus .
vastaava ajattelu#tapa olla nähdä lukuisa shamanistinen kutsua kulttuuri , joka löytyä ympäri maailma .
tämä maailman#kaikkeus nähdä rakentua eri taso .
esimerkiksi Siperia shamanismi kosmos olla kolmi#kerroksinen : alimpana sijaita alinen — maailma , joka sisältää kaaosmainen , järjestymätön ja jäsentymätön olento ja voima .
ylhäällä taasen olla ylinen , eräänlainen ideaali#maailma , joka asuttaa myös suuri jumaluus , kosmos luoja .
tämä kaksi välillä olla keskinen maailma , ihminen asuin#sija , joka tasa#painoilla ylinen ja alinen välinen jännite .
ilman tämä elävä tehdä jännite se ei voida oikeastaan lainkaan olla .
ihmis#yhteisö kurottautua kohti ylinen , se harmoninen järjestys .
kuitenkaan kaaos ei kääntää selkä : vaikka alinen olla uhkaava muodottomuus ja hajottavuus , sieltä löytyä myös todella suuri voima .
alinen maa transsi siipi matkata shamaani kamppailla kaaos voima vastaan saada sairas sielu palauttaa ihminen kosmos piiri .
kannattaa myös pitää mieli , _ ylinen/alinen jaottelu vastata kristillinen taivas/helvetti jaottelu .
ylinen ja alinen ei yleensä liittää varsinainen moraalinen ulottuvuus .
alinen ei olla moraalisesti paha — kuinka se voida olla , kun moraali#sääntö ei kaaos päteä .
alinen olla kuitenkin arvaamaton , ja se voida olla myös vaarallinen ihminen , joka ei tietää varma mikä olla tehdä .
toisinaan alinen olla myös sijoittaa tietty ilman#suunta , esimerkiksi Suomi pohjoinen .
Egypti kaaos sijoittaa polttava aavikko , joka reunustaa hedelmällinen Niili laakso , siis ihminen maailma .
asettelu sinänsä ei olla suuri väli .
olennainen olla ajattelu logiikka , joka mukaan olla olla inhimillinen kosmos , joka olla tietty järjestys , joka harmonia ylläpito olla ihminen välttämätön velvoite .
tämä ilman yhteisö lakata kokonaan olla .
olla myös olla kosmos vasta#kohta , kaaos .
kaaos olla muodoton alku#vesi , joka kaikki saada alku ja joka kaikki palautua .
kaaos uhata jatkuvasti ihminen kosmos , ei raja ylläpito voida hetki lopettaa .
toisaalta kaaos olla myös voima#vara , paikka joka välttämätön muutos hakea .
rajan#veto välttämättömyys ja risti#riita
havainnointi ja tieto#käsittely olla rakentua siten , että pyrkiä harmonia ja jäsentyä kokonaisuus .
jos ottaa Hume giljotiini * elämän#ohje , ei voida suunnitella elämä ei yli#päätään ... no , tehdä paljon mikään .
ei kuitenkaan voida kiistää se tosi#asia , että muutos — ajan#kulu , sattuma , kaaos — olla olemassa#oleva voima .
kuinka tämä sitten käsitellä ?
kuinka kaikki aika muuttua , hahmoton ja virrata voida asettaa pysyvä tarkoittaa systeemi , ihminen maailman#kaikkeus ?
ei mitenkään — se siis rajata kosmos ulkopuolelle , se vasta#voima .
suhtautuminen tämä vasta#voima olla syvästi risti#riitainen .
kaaos uhata jatkuvasti murtaa ihminen rakentaa raja , joten se vastaan olla alituiseen kamppailla ja raja ylläpitää .
koska muutos olla kuitenkin läsnä — syntymä , kasvu , sairaus ja kuolema olla tämä kiistämätön esimerkki — olla kaaos sallia jokin rooli .
jotta kaaos ei päästä murtautua kosmos tuho#voimainen , se käsitellä rituaali apu .
näin kaaos toimia tunnustaa muutos#voima yhteisö .
jos kaaos pyrkiä padota kokonaan ulos , se murskata pato hyvin äkkiä ja hyökyä tuho#tulva tapa kosmos .
hallita joki ja kastelu#kanava rakentaa ihminen kyetä jokseenkin hallita kaaos , tehdä se mielekäs — vaikka yhä vaarallinen — osa kosmos rakenne .
ihmis#elämä olla usea erilainen kynnys , kuten astuminen sosiaalinen status toinen elämän#kaari aika .
tämä olla esimerkiksi syntymä ja erityisesti nimi antaminen , joka liittyä yhteisö jäsen ottaminen , suku#kypsyys ja avio#liitto solmiminen sovelias ikä saavuttaminen , sekä tietenkin kuolema .
tämä taite#kohta yhteisö joutua kasvotusten kaaos kanssa .
esimerkiksi Arnold Van Gennep niminen kulttuuri#antropologi olla kiinnittää huomio se , kuinka tällainen tilanne apu ottaa erityinen siirtymä#riitti , joka apu yksilö ensin irrottaa entinen status ja siirtää ns. liminaali#vaihe kautta uusi .
ottaa esimerkki lapsuus ja aikuisuus raja .
lapsi kuulua lapsi sosiaalinen kategoria , ja hän kohdella yhteisö tämä mukaan .
kun lapsi alkaa lähestyä puberteetti ikä , tulla näkyvä muutos .
muutos merkitä kaaos läsnäolo , jokin mikä ihmis#yhteisö ei voida mikään , vaikka se kuinka kamppailla pysyvä ja harmoninen kosmos puolesta .
niinpä muutos ritualisoida .
esimerkiksi Pohjois-Amerikka Shawnee#intiaani rituaalinen elämä olennainen olla initiaatio#rituaali , joka puberteetti ikä lähestyä lapsi lähettää yksin metsä tai muualle pois yhteisö piiri .
näin hän olla lähettää pois kosmos , kaaos .
matka tarkoitus olla näky hakeminen : lapsi pyrkiä esimerkiksi syömättömyys apu saavuttaa tila , joka hän voima#henki ilmetä hän .
kun lapsi olla löytää voima#henki , hän palata yhteisö .
jokin olennainen olla kuitenkin tapahtua : lapsi olla tulla aikuinen , hän olla siirtyä sosiaalinen kategoria toinen .
tämä olla tapahtua turvallisesti ja ritualisoidusti : kaaos ei olla olla läsnä kosmos , vaan muutos#alainen yksilö olla itse käydä kaaos , joka olla muuan olennainen ominaisuus kosmos verrata : se olla voima ja mahdollisuus tehdä tällainen muutos , joka kosmos ei periaate voida olla mahdollinen .
vaikka esimerkki olla ottaa alkuperäis#kansa uskonnollisuus , olla erilainen siirtymä#riitti tietysti löytää muu kulttuuri , myös moderni länsi#maalainen kulttuuri .
suuri osa suomalainen sanoa yhä pysyä luterilainen kirkko yhteys lähinnä “ kaste , häät ja hautajaiset ” vuoksi .
siirtymä#riitti ei myöskään rajoittua tavallisesti uskonnollinen mieltää asia piiri .
vai mikä muu fuksiaiset olla kuin initiaatio tietty ryhmä jäsenyys ?
kaaos inflaatio ?
shamanistinen maailman#kuva kaaos ja kosmos olla olla suhde toinen , ja ihmis#elämä onnistua vain vuoro#vaikutus tämä kaksi ääri#pää välillä .
mikä mahtaa olla tilanne jälki#moderni länsi#maalainen yhteis#kunta ?
kuten sosiologi toistella toistella päästä , suuri kertomus olla kuolla .
koko yhteis#kunta yhdistää koherentti maailman#kuva ei enää olla , vaan yksilö itse olla vastuu oma maailman#kuva ja identiteetti rakentaminen ja hahmottaminen .
ihminen kuitenkin tuntua kaivata järkeenkäypä kokonais#kuva .
hän etsiä totuus : jonkinlainen raja#linja ja perus#periaate , joka mukaan suunnistaa elämä .
moni nyky#aika “ heimo ” kuten into#mielinen vegaani tai talvi#sota lähi#pubi hehkuttaa suomi#leijona voida ymmärtää tämä pohja : se tarjota jäsen jonkinlainen tunnustaa identiteetti .
identiteetti pyrkiä koota myös kulutus#valinta — ilmiö , joka brändi#teollisuus pyrkiä kaikki keino käyttää hyväkseen .
kulutus#tottumus kertoa , kuka olla .
amatööri#tiirailu
akateeminen putki#mies tarina
herra pää#toimittaja pyytää teksti kuva tuki ei tietää , mikä kirjoittaa .
ei oikein tietää vielä ...
joten aloittaa alku#syksy ja hetki , jolloin työ#kalu olla jo tuoda koti ja ihmetellä paketti sisältö .
fiilis olla vähän sama tapainen , kuin armeija käydä tietää varuste saada .
tämä kerta vain ero olla se , että yksittäinen esine ei tarvita tunkea liian pieni tuntua kaappi , vaan se pitää saada kasata kauko#putki .
_ insinööri#tiede opiskella , tehtävä ei osoittautua mahdoton .
valitettavasti pitää muutama päivä odotella otollinen keli .
tai siis se vaihe vuosi ei sellainen edes olla , mutta aloittelija pilvetön ilma riittää .
sitten eräs päivä sattua sopiva ilma ja kuu olla näkyä .
putki piha ja ihmetellä .
tarkennus jälkeen tulla kyllä pieni wou#elämys , kun pystyä nähdä kuu pinta erinäinen muoto .
kraatteri ja kukkula näkyä oikeasti , ei vain tumma alue kuu pinta , kuten paljas silmä katsoa .
notaatio voida sanoa , että kamera saada kuva ei olla lähellä tämä näky .
kello lähestyä puoli yö alkaa eteläinen taivas näkyä valo#piste .
tähti#kartta tarkastelu osoittaa , että kohde olla Jupiter — tai niin ainakin olettaa .
suuntaaminen jälkeen okulaari näkyä tumma tausta punertava läikkä .
tarkennus jälkeen näkyä vieläkin punertava läikkä — ammatti#mies todeta tämä vaihe , että huono seeing — mutta se ero , että läikkä poikki kulkea raita ja ympärillä olla pieni valo#piste .
eli kyllä , Jupiter se siinä .
juuri ja juuri erottua myös tosiaan raita tai kaksi ja muutama ympärillä kierrellä kuu .
näky olla vaikuttaa , toinen planeetta olla siis oikeasti olla !
tämä aika vuosi tosiaan keli ei olla lähellä optimi .
tausta#taivas ei Aurinko lasku ja nousu välissä olla mikään vaihe lähellä riittävä tumma syvä taivas kohde katselu , ainakaan amatööri .
mutta muutama viikko myöhemmin olla .
ja eikun ihmetellä jälleen .
tuskainen pitkä aika kulua M31 eli Andromeda galaksi löytyä .
toisin kuin Hubble hieno Deep Field kuva näkymä ei olla lähellä tämä .
onneksi olla tämä tietoinen , joten välttyä pettymys .
itse asiassa tunne olla jälleen hieno , kun itse oma silmä nähdä ” järjetön ” kaukana olla kohde — vaikka se näyttää vain utuinen läiskä .
lisätä tämä , että itse asiassa M45 eli Plejadit ( Seulaset ) olla kirkas syvä taivas kohde ( avoin tähti#joukko ) , mutta tämä aika ei se olla tietoinen .
lisäksi se asema taivas olla tämä aika vuosi vähän kenkkumainen , se tulla näkyä aamu#yö .
itse kuvaaminen tapahtua ihan perus digi#pokkari okulaari läpi .
hankinta#lista kyllä olla okulaari tilalle kiinnittää CCD#kenno , mutta kunnollinen hinta olla vähän suolainen .
kuva laatu olla tosin huomattavasti hyvä verrata toimittaja vapiseva käsi ottaa kuva ja voida ottaa pitkä valotus kuva esim. galaksi .
laatu olla toisaalta hyvä kuin uskaltaa odottaa .
lisäksi planeetta kuvaaminen tämä menetelmä tuntua olla mahdoton , johtua kamera tai kamera operoida amatööri .
kuvaaminen tapahtua minimi#valotus#aika ja sarja#kuvaus .
hävikki kuva olla ” vain ” 90 % tärähtäminen takia .
vaikka seuranta#moottorillinen putki yleistyä , olla taivas tunteminen silti tärkeä .
vähintään se verran , että tunnistaa muutama kirkas tähti alku#kohdistus varten .
tähti#kuvio kannattaa myös osata ja itse ainakin pitää alku kuvio etsiminen hauska osa harrastus , hahmottaminen ei olla aluksi ihan triviaali .
osa#syy tämä opettelu olla olla laiskuus eli mukavuuden#halu ; ei jaksaa kohdistaa putki muutama tunti havainnointi aika , vaan mieluummin etsiä kohde manuaalisesti .
joulu olla sitten tarkoitus viettää ainakin yksi kokonainen yö ulkona , jolloin kohdistus helpottaa elämä huomattavasti .
kone olla nimittäin ohjelmoida jo valmis kohde sijainti .
lopuksi voida suositella tähti#harrastus kaikki vähän kiinnostunut .
yö#taivas aueta aivan uusi tapa , kun katsoa se okulaari läpi .
luulla , että näky herättää ainakin suuri osa jokin uusi ajatus .
vaikka putki voida olla opiskelija#budjetti iso lovi , se kestää oikein pitää koko elämä .
ei siis loppu#peli niin kauhea suuri investointi .
tai sitten se , joka ei vielä tietää , mikä pyytää joulu#lahja , voida laittaa sellainen toivomus#lista .
potenssi testata - luento#sali
luento#sali olla opiskelija hyvä ystävä .
se haaveilla , oppia , nukkua , juhlia , nousta , laskea , korjata , riidellä , rakastella ja nauraa - saattaa jokin b#luokka sali päästä harrastaja#teatteri luento#näytelmä seurata epä#toivo kyynel .
tämä potenssi syvä#luotaava artikkeli tutustua Yliopistonmäki iso sali ja selvittää , mikä sali ja millainen luento kannattaa aika viettää .
testi suorittaa 1-2 henkinen mittaus#ryhmä aito luento#olo#suhde ympäristö häiritä .
jokainen luento#viihtyvyys vaikuttaa tekijä pyrkiä havaita ja mitata .
mittaus#data analysointi suorittaa pitkään ja hartaasti ja vain hyvä mittaus#piste käyttää tämä artikkeli teko .
lähes puolueeton arvostelu yli#voimainen voittaja päätyä Quantum auditorio , joka mukavuus kyetä havaita kaikki mittari .
muu testi sali olla joko hyvä , välttävä tai suorastaan ala#arvoinen .
Quantum auditorio
sijainti : Quantum
luento : Kalevi Kokko " fysiikka 2 "
huoliteltu aula vierestä löytyä niin#ikään huoliteltu auditorio ulko#asu hivellä silmä .
bunkkeri#mainen betoni#elementti#seinä yhdistää taiteellinen puu#rimasto käydä mielen#kiintoinen arkki#tehtoninen dialogi .
hyvin sijoittaa valoisa ikkuna lisätä viihtyvyys ja ikkuna näkyä Ylioppilastalo muistuttaa luento istuva koti lämpö .
Quantum auditorio pöytä ei voida kuin ylistää .
pöytä olla tila mielin määrin , luento#lehtiö ja penaali lisäksi pöytä mahtua helposti kahvi#kuppi ja pieni läppäri .
etu#reuna olla nojaus#ystävällinen pyöreä ja taka#reuna turvallisesti kiinni edeltävä penkki selkä#noja .
lisäksi selkä#noja raapustaa humoristinen teksti keventää pitkä luento tunnelma .
sali penkki olla testi#ryhmä havainto peruste yli#opisto hyvä .
penkki olla tilava , uskomaton pehmeä ja mukava kangas päällystää .
lisäksi korkeus olla riittävästi , ei mukava asento löytäminen olla todella hankala .
penkki välissä olla käsi#noja lisätä yksityisyys tunne , mahdollistaa asento optimointi ja tuoda tyylikäs ripaus ryhti penkki muu pehmeys .
kokonaisuus kruunata upottava pehmeä ja suorastaan nautinnollinen niska#tuki .
varustus sali olla mm. video#tykki , joka tosin olla ikävästi sijoittaa penkki keskelle .
valko#kangas olla valtaisa ja sali muu toiminto tapa etä#hallita sali edestä .
taka#seinä löytyä lisäksi lasi#vitriinillinen vanha fysiikka mitta#laite ja muu historiallinen esineistö .
ainoa ovi olla sali taka#pää , joten luento olla helppo poistua .
sali kaltevuus#kulma olla hyvin lähellä täydellinen .
tämä lisäksi sali olla kuulema mukaan mahdollinen päästä seurata vanha opiskelija hassun#hauska demonstraatio .
kehua : penkki , kotoisuus , mukavuus , ihanuus
moittia : penkki väri ja käsi#noja jakaa testi#ryhmä mieli#pide
arvo#sana : 3-
lainaus : " nyt tarvita kaksi vapaa#ehtoinen , sillä tämä koe käyttää 96#tilavuus#prosenttinen etanoli . "
I
sijainti : pää#rakennus
luento : nimetön jäädä luennoitsija " yhdys#valtalainen poliittinen ajattelu 1900#luku "
Tauno Nurmela mukaan nimetä sali olla testi#ryhmä hämärä muisti#kuva mukaan suuri ikkuna ansio raikas valoisa ja avara .
sali penkki olla lähes Quantum löhö#penkki veroinen .
valitettavasti luento ei näkyä ei kuulua ja sali ovi olla lukko , joten tarkka analyysi jäädä tehdä .
kehua : hyvä muisti#kuva
moittia : huono luento
arvo#sana : hylsy
lainaus : ei mikään paino#kelpoinen
IX
sijainti : luonnon#tiede talo 1
luento : Timo Vuorisalo " maa#pallo geologinen ja biologinen kehitys "
luonnon#tiede talo 1 sijaita jää#kaappi olla luento#sali mammutti .
tämä suuri sali mahtua tarvita suuri määrä opiskelija , mutta leveys vuoksi sali ei olla autio kovin pieni ihmis#määrä .
sali jyrkkyys olla koko huomioon#ottaa hyvä luokka .
ikkuna koko olla miellyttävä ja yhdessä sali korkeus kanssa se luoda sali reipas ilmava tunnelma .
ilmastointi toimia , mutta se olla päätellä jo lempi#nimi - tämä luento ei tulla kuuma !
pöytä olla valitettava kapea ja pöytä etu#reuna olla ärsyttävä koroke .
tavara tippuminen kapea pöytä ei onneksi olla toden#näköinen , sillä etummainen penkki selkä#noja olla kiinni pöytä taka#reuna .
silti suuri pöytä#tila jäädä kaivata .
järjestys pitävä ilahduttaa varmasti pöytä siisti numerointi .
sali penkki olla kohtuullinen pehmeä , mutta lisä#pehmeys ja mukavuus jäädä kaivata .
suuri ongelma olla myös niska#tuki puute , joka aiheuttaa moni muu sali ilmetä hius takana istua tavara ilmiö mukava asento valua .
penkki olla kuitenkin mahdollinen saavuttaa sangen siedettävä asento .
sali olla video#tykki , valtaisa valko#kangas ja varmasti riittävä määrä taulu#tila .
taulu olla aika henki mukaisesti tussi#taulu , vaikka liitu#taulu tunnelma joku saattaa jäädä kaivata .
sali olla ovi sekä etu että taka#pää , jolloin luento poistuminen olla helppo ja vaivaton .
taka#ovi olla lähes sama potentiaali Delta toimisto kanssa , mikä lisätä kyseinen poistumis#reitti käytännöllisyys .
luento esitellä paljon dino#saurus ja jokin kumma tapa moinen tuntua sopia tämä sali .
kehua : koko , näkö ja fiilis
moittia : sangen huono pöytä#ratkaisu ja mitään#sanomaton penkki
arvo#sana : 2+
lainaus : " raptori ! "
X
sijainti : luonnon#tiede talo 1
luento : Kari Enqvist vierailu#luento " kosmologia mekanismi "
jää#kaappi yläpuolella sijaita pakastin olla lempi#nimi ansaita .
sali muistuttaa mitta#suhde jenkki#kaappi pakastin ja siellä olla hyytävä kylmä .
huippu säätää ilmastointi jäähdytys pureutua opiskelija ja pitää virkeä , vaikka kuinka yrittää kääriytyä toppa#takki .
lisäksi sali aiheuttaa järjetön korkeus epä#mukavuus korkean#paikan#kammoinen testi#ryhmä .
oma asunto hävitä pian vuokra#asunto
tilasto asunto hinta nousu näyttää maltillinen ja omistus#asuminen vaikuttaa vuokraaminen viisas .
olla tosiaan näin ?
katsoa , kuinka paljon asunto#ostaja lasku kallistua vuosi .
vuokra nousu !
omistus#asuminen kannattaa !
tämä mantra olla toistella matala korko aika tiuhaan .
omistus#asuminen olla pitää fiksu , vaikka asunto hinta olla olla historiallisesti verrattain korkea .
nyt harkinta eri asumis#vaihto#ehto välillä olla aiempi visainen : talous#sanoma Suomi raha#tieto tilata selvitys osoittaa , että omistus#asunto ostaja lasku olla paisua vuosi aika kuin varkain .
pää#kaupunki#seutu asunto hankkia velallinen joutua maksaa laina#maksu usea tuhat euro enemmän kuin viime vuosi vastaava aika .
kuukausi#maksu esimerkiksi pieni omistus#yksiö tai kaksio Helsinki olla nousta vuosi lähes sata euro .
hinta nousta , samoin korko
tilasto#keskus ennakko#tieto mukaan vanha kerros ja rivi#talo#asunto hinta nousta vuosi toinen neljännes edellis#vuosi huhti#kesäkuu verrata 3,2 prosentti koko maa .
pää#kaupunki#seutu nousu olla 3,7 prosentti .
hinta nousu olla olla aivan viime kuukausi tämä maltillinen .
sama aika nousta kuitenkin korko .
tämä syy omistus#asunto ostaja kustannus kasvaa jo tuntuvasti , Suomi raha#tieto toimitus#johtaja Seppo Rekonen korostaa .
– vuokra#asuminen kustannus olla puhua paljon , mutta kun tilasto nyt katsoa , herätä kysymys , olla omistus#asuminen enää hyvä vaihto#ehto .
oheinen laskelma ( katsoa alla ) osoittaa , että 30 neliö vanha kerros#talo#asunto Helsinki ostaa joutua ottaa keski#määrin runsaat 118 000 euro laina asunto rahoittaminen .
saman#tyyppinen asunto saada viime vuosi vastaava aika vajaa 8 000 euro pieni laina#summa .
kuukausi 30 neliö yksiö ostaja lasku Helsinki olla nyt 81 euro suuri kuin viime vuosi vastaava aika , yhteensä 653 euro .
– jos ajatella , että omistus#asunto laina#maksu päälle tulla vielä yhtiö#vastike , joka vuokra#asunto ei maksaa , kyllä omistus#asuminen alkaa olla hinta , Rekonen sanoa .
vertailu vuokra#asuminen voida tehdä tarkastella vapaa#rahoitteinen asunto vuokra Helsinki .
vuosi ensimmäinen neljännes yksiö keski#vuokra olla 19,28 euro neliö .
tällöin 30 neliö vuokra#asunto hinta tulla 578 euro .
aivan keskusta#alue hinta olla tämä kallis .
vapaa#rahoitteinen asunto vuokra nousta koko maa ensimmäinen neljännes 3,6 prosentti vuosi#vauhti koko maa ja 7,3 prosentti vauhti pää#kaupunki#seutu .
olla laina ottaminen vara ?
raha#tieto vertailu tarvittava asunto#laina määrä laskea 85 prosentti asunto arvo .
asunto hinta puolestaan laskea Tilastokeskus velaton neliö#hinta peruste vuosi toinen neljännes .
raha#tieto Seppo Rekonen todeta , että selvitys herättää ennen muuta kysymys se , kuinka moni olla enää vara asunto#laina alku#pää#oma rahoittaminen .
entä : olla kookas laina ottaminen epä#vakaa talous#aika järkevä ?
esimerkiksi edellä mainita esimerkki#yksiö 15 prosentti oma#rahoitus#osuus nousta liki 21 000 euro .
Rekonen muistuttaa , että asunto hinta olla hyvin korkea , ja niin pankki korko#marginaali kuin viite#korko suunta olla ennemmin ylös kuin alas .
uusi asunto#laina kokonais#korko nousta heinäkuu 2,72 prosentti kesäkuu 2,68 prosentti .
kokonais#korko kertoa , mikä asunto#laina todellisuus maksaa .
mukaan olla laskea viite#korko , marginaali sekä nosto#kulu ja laskutus#lisä laina#aika jaksottaa .
korko nousu olla ennustaa jatkua lähi#aika .
tämä olla kasvattaa viime aika huoli suuri asunto#laina ottaa koti#talous velka#kestävyys .
Suomi pankki varoittaa kesä#kuinen talous#katsaus , että kasvaa velkaantuneisuus lisätä koti#talous haavoittuvaisuus talous epä#vakaa aika .
tämä taas voida olla vaikutus myös koko Suomi talous suhdanne#herkkyys .
– kysymys olla nyt , olla tämä oikea hetki ostaa asunto , _ tulla musta Pekka käsi , Rekonen todeta .
maailman#talous matka uusi kuilu
maailman#talous olla ajautua pieni hengähdys#tauko jälkeen uusi epä#varmuus aika .
ongelma olla nyt joka suunta – niin Eurooppa , Yhdysvallat kuin Aasia .
maailman#talous näyttää jo päästä kuiva vuosi 2008 finanssi#kriisi aiheuttaa kaaos .
viime päivä tapahtuma osoittaa , että globaali#talous tila olla kaikki muu kuin hyvä .
Yhdysvallat kongressi löytää velka#katto#sopu synnyttää maanantai markkinat hetki hyvä meininki .
vire lopahtaa , kun Yhdysvallat osto#päällikkö#indeksi ISM kertoa vajota heinäkuu lukema 50,9 .
ekonomisti olla povata teollisuus#tuotanto kehitys kuvata indeksi luku 54,5 .
heinäkuu luku olla alhainen kaksi vuosi .
alle 50 piste lukema merkitä jo tuotanto supistuminen .
– ISM#indeksi selvä lasku herättää muu jo aikaisemmin heikentyä indikaattori kanssa pelko , että talous hidastuminen olla muu kuin vain tila#päinen häiriö johtua , Nordea arvioida katsaus .
yhtä huono olla uutinen Eurooppa ja Aasia .
euro#alue osto#päällikkö#indeksi laskea heinäkuu 50,4 eli alin sitten lokakuu 2009 .
Eurooppa ja Yhdysvallat talous mataa vuosi 2008 jälkeen maailman#talous veturi olla toimia Kiina .
nyt se tilanne ei olla pelkästään valoisa : teollisuus#tuotanto kehitys kuvata indeksi pudota heinäkuu alin piste#luku sitten syyskuu 2009 .
tupla#taantuma huoli kasvaa
talous#uutis#toimisto Bloomberg mukaan teollisuus huono näkymä nostaa huoli " kaksois#taantuma " eli uusi maailman#laajuinen ala#mäki .
– luku olla lisä#näyttö se , että maailman#talous kasvu hidastua sekä jyrkästi että laaja rintama , analyysi#yhtiö Capital Economics ekonomisti Andrew Kenningham sanoa Telegraph#lehti .
Britannia teollisuus näkymä olla vielä huono kuin euro#alue : osto#päällikkö#indeksi olla pudota jo alle 50 piste .
Nordea mukaan " erityinen huolestuttava nyt julkaista luku olla eteenpäin katsoa uusi tilaus vielä pää#indeksi selvä lasku , mikä ennakoida indeksi heikkous jatkua " .
– Britannia olla nähdä jokin muu kuin vain pieni paikallinen ongelma .
maailman#talous kasvu olla hidastua ja koti#mainen kysyntä alentua .
se olla melkoinen myrkyllinen yhdistelmä , Commerzbank ekonomisti Peter Dixon sanoa uutis#toimisto Reuters .
USA tuotanto#luku " sokeerata "
Yhdysvallat ongelma olla teollisuus ohella kysyntä#puoli .
maa kauppa#ministeriö kertoa tiistai , että maa erittäin tärkeä yksityinen kulutus lähteä kesäkuu lasku ensimmäinen kerran melkein kaksi vuosi .
toinen neljännes kansan#tuote kasvu#vauhti hidastua 1,3 prosentti , kun ekonomisti olla odottaa 1,8 prosentti kasvu#tahti .
ministeriö alentaa ensimmäinen neljäs kasvu#vauhti#arvio 1,9 prosentti 0,4 prosentti .
luku olla " sokeerata " , Solaris Asset Management sijoitus#päällikkö Tim Ghriskey sanoa Britannia yleis#radio BBC .
markkinat odottaa nyt jännitys perjantai julkistaa tilasto uusi työ#paikka Yhdysvallat .
velka#sopu hidastaa kasvu
Yhdysvallat velka#katto#sopimus pää#paino olla liitto#valtio meno leikkaus , ei tulo nosto vero korottaa .
talous#nobelisti Paul Krugman pitää tämä linja " katastrofi " .
meno#leikkaus lisätä työttömyys ja jarruttaa talous#kasvu .
Reuters haastatella asian#tuntija mukaan vuosi#kymmen kestää väärä talous#politiikka olla riistää päätöksen#tekijä keino , joka maailma suuri talous saada kasvu syrjä kiinni .
– nyt nähdä , millainen budjetti tasa#painotus todella olla .
se ei tulla olla kaunis katsoa kansan#talous näkö#kulma , kanadalainen Gluskin Sheff pää#ekonomisti David Rosenberg sanoa Reuters .
– addikti olla nyt saada uusi annos .
silti se olla edelleen addikti – ja vielä toivoton sellainen .
olla päivän#selvä , että vaje ei olla hallinta , sanoa puolestaan brittiläinen T1ps#sijoitus#yhtiö perustaja Tom Winnifrith .
eurooppalainen velka#pommi purku ei se olla vain läpi#huuto#juttu .
moni Etelä-Eurooppa maa julkinen velka olla kestämätön taso , ja maa kuin maa 2009 lama torjua ottaa lisää laina .
moni maa olla jo syödä velkaantumis#vara .
teollisuus#maa järjestö OECD arvioida , että Kreikka mennä kokonainen suku#polvi ennen kuin velka olla saada hallinta .
Kiina varoittaa USA velka " räjähtää "
Yhdysvallat liitto#valtio suuri lainan#antaja olla Kiina , joka jättimäinen valuutta#varanto noin 70 prosentti olla dollari#määräinen sijoitus .
kommunistinen Kiina virallinen People's Daily lehti kommentoida tiistai julmasti Yhdysvallat velka#katto#sopu .
maailma odottaa nyt Yhdysvallat laittaa talous ojennus , lehti kirjoittaa .
– valtio olla perhe tapa elää tulo mukaan .
olla kyse sitten Yhdysvallat kaltainen suuri maa tai Kreikka kaltainen pieni maa , se olla lopettaa ylellinen elämän#tapa ja palata tiukka talouden#pito , jos se ei haluta kansallinen velka paisua kestämätön taso ja räjähtää .
– niin kipeä kuin se tehdä , vaje pienentäminen merkitä , että amerikkalainen saada lautanen aiempi vähemmän .
olla kuitenkin erittäin itsekäs ja katastrofi leikkiminen , jos Yhdysvallat jatkaa linja ja jättää lapsi 20 000 miljardi , tai vieläkin suuri , velka#taakka .
Katainen : ääretön huolestuttava ja pelottava
maailma olla kriisi .
ei ainoastaan eurooppalainen , vaan myös Yhdysvallat kriisi , pää#ministeri Jyrki Katainen kertoa Huomenta Suomi .
Yle Aamu-tv Katainen vaatia euro#maa muun muassa veron#korotus ja meno#leikkaus , jotta velkaantuminen saada pysäyttää .
Suomi Eurooppa ja Yhdysvallat kriisi ei vielä näkyä tavallinen kansalainen elämä .
Katainen kuitenkin muistuttaa , _ Suomi talous pysyä hyvä nyky#tola itsestään .
– minä pitää täällä Suomi tehdä sellainen yhteis#kunta#poliittinen uudistus ja harjoittaa sellainen talous#politiikka , että minä olla saletti .
eli tapahtua maailma sitten mikä tahansa , niin Suomi ei kaatua , Katainen sanoa MTV3 Huomenta Suomi .
Katainen mukaan Suomi olla tehdä koti#läksy niin huolella , että muu maa ei Suomi heilauttaa .
vienti#maa Suomi olla joka tapaus riippuvainen muu maa kehitys .
– koko Eurooppa olla erittäin vaarallinen tilanne .
tämä aamu pystyä lukea lehti , että Italia ja Espanja valtion#velka korko olla uusi ennätys .
se olla ääretön huolestuttava ja pelottava ajatus , Katainen kertoa Yle TV1 Aamu-Tv .
maailma kriisiytyä olla Katainen mieli epä#olennainen puhua Suomi kärsiä voitto tai tappio Kreikka pelastus#paketti .
tärkeä olla , että Yhdysvallat ja Eurooppa reuna#valtio olla valmis toimi talous oikaiseminen .
– ( epäilyksen#alainen eurooppalainen ) maa olla tehdä niin rivakka toimi oma talous#politiikka , että se taata maa tervehtyminen .
eli budjetti#leikkaus , vero korotus ja rakenteellinen uudistus , Katainen vaatia Huomenta Suomi .
osake pudota
osake#kurssi pudota railakkaasti Helsinki pörssi keski#viikko aamu#päivä .
Helsinki pörssi kaupan#käynti jatkua sieltä , mikä se tiistai päättyä – jyrkkä ala#mäki .
lähes kaikki yhtiö aloittaa päivä punainen .
tulos#julkistaja UPM alkaa vajota rajusti vetää muu metsä#yhtiö mukana .
Helsinki pörssi yleis#indeksi OMXH olla aamu#päivä noin kolme prosentti lasku .
Nokia lasku olla vajaa kaksi prosentti .
metsä#yhtiö UPM liike#vaihto kasvaa huhti#kesäkuu , mutta se tulos heiketä .
UPM mukaan se tuote kysyntä#näkymä vuosi jälki#puolisko olla pääosin vakaa .
UPM osake pudotus olla aamu#päivä seitsemän prosentti .
muu metsä#yhtiö syöksyä UPM vana#vesi , mutta hieman rauhallisesti .
osake halventua keski#viikko#aamu ympäri Eurooppa .
Stoxx Europe 600 indeksi laskea 1,7 prosentti heti kaupan#käynti alkaa .
aamu#päivä tilanne rauhoittua hieman , ja lasku loiveta 0,9 prosentti .
Stoxx Europe 600 olla pudota helmikuu saavuttaa vuosi huippu#lukema kolme#toista prosentti , uutis#toimisto Bloomberg kertoa .
osake painaa muiden muassa huoli Yhdysvallat kiikkerä talous#tilanne sekä epä#varmuus Italia ja Espanja velka#kuorma .
kulta kallistua keski#viikko markkinat uusi ennätys#lukema , 1 671,82 dollari unssi .
kulta olla kallistua kuukausi yksi#toista prosentti .
rankka väite : viran#omainen olla lisätä pitkä#aikais#työttömyys
liian hidas päätös ja se toimeen#pano olla johtaa pitkä#aikais#työttömyys kasvu .
koko työttömyys rakenne olla muuttua , kun tuki#työllistäminen olla epä#onnistua , väittää tutkimus#johtaja Heikki Räisänen työ ja elin#keino#ministeriö .
kokonais#työttömyys laskea , mutta krooninen työttömyys paheta .
palkan#saaja#järjestö SAK mukaan pitkä#aikais#työtön määrä olla jämähtää 55 000 henkilö .
työ ja elin#keino#ministeriö tutkimus#johtaja Heikki Räisänen olla rankka väite : viran#omais#toimi olla lisätä pitkä#aikais#työttömyys .
Räisänen mukaan suhdanne#poliittinen toimen#pide olla taantuma aika liian vaatimaton ja se tulla liian myöhään .
– se olla tietysti moni syy .
budjetti#rajoite olla yksi , kun työllistämis#toimen#pide olla kallis .
Räisänen mukaan poliitikko olla myös turha toiveikas tulevaisuus suhteen .
– katsoa , että tilanne kääntyä kuitenkin hyvä , ei olla valmis nostaa toimen#pide volyymi niin paljon kuin olla tarpeen .
– aktivointi#toimen#pide nostaa liian varovaisesti , ja se saavuttaa huippu se vaihe , kun se pitää jo laskea talous lähteä kasvu .
pitkä#aikais#työttömyys pitää välttää
Heikki Räisänen mukaan ongelma johtua päätöksen#teko ja toimeen#pano#viive .
– vaikka tilanne nähdä jo etu#käteen , se ei pystyä optimaalisesti reagoida .
työllistämis#toimen#pide viivästyminen iskeä erityisen rankasti juuri pitkä#aikais#työttömyys .
vaikka toimen#pide ryhtyä , se ei välttämättä auttaa olla myöhässä .
Räisänen sanoa , että pitkä#aikais#työtön työllistyminen toimen#pide jälkeen olla heikko .
tämä vuoksi tärkeä olla ryhtyä työllistämis#toimen#pide ennen kuin työttömyys uhata tulla pitkä#aikainen .
– poistuma pitkä#aikais#työttömyys olla hankala kiihdyttää .
työttömyys ei olla luonnon#laki
päätöksen#teko ja toimeen#pano#viive ei olla ylitse#pääsemätön este .
TEM Räisänen nostaa esimerkki tuore hallitus ja edus#kunta toiminta .
– hallitus vaihdos yhteys tehdä työ#voima#politiikka lisä#budjetti olla kaikki edus#kunta#käsittely nopeasti käyttö .
pitkä#aikais#työttömyys ehkäisy olla tärkeä , mutta Räisänen muistuttaa , että jo syntyä pitkä#aikais#työttömyys olla pystyä ajoittain puuttua .
– 90#luku loppu#puoli olla erikoinen tilanne , jolloin rakenteellinen työttömyys laskea nopeasti kuin kokonais#työttömyys .
– silloin olla uusi työllistämis#toimen#pide , ja työ#voima#kysyntä kehittyä usea vuosi myönteisesti .
se alkaa vaikuttaa myös vaikeasti työllistyä ihminen .
Räisänen muistuttaa , että työttömyys ei olla luonnon#laki .
– julkinen politiikka ei voida juuri vaikuttaa se , kuinka paljon työttömyys olla , mutta se voida olennaisesti vaikuttaa se , kuinka pitkä#kestoinen se olla .
– pitkä#aikais#työttömyys olla seuraus talous taantuma , ja se ei olla pystyä riittävästi pureutua .
OP-Pohjola lainata raha tuottaa hyvin
Op-Pohjola pää#johtaja Reijo Karhinen
OP-Pohjola ryhmä toinen vuosi#neljännes olla viime vuosi vastaava jakso hyvä .
tulos ennen vero koheta lähes 13 prosentti 155 miljoona euro .
pankki#toiminta ja vahinko#vakuutus tulos paranee lähes kolmannes .
henki#vakuutus ei se sijaan yltää viime vuosi tulos#taso .
keskeinen tuotto lähde eli korko#kate kasvaa huhti#kesäkuu 12 prosentti vuosi#takainen 255 miljoona euro .
vahinko#vakuutus#toiminta netto#tuotto kasvu olla 10 prosentti .
henki#vakuutus#toiminta netto#tuotto se sijaan supistua lähes 13 prosentti .
palkkio#tuotto kasvaa jokin verran .
kaikkiaan OP-Pohjola tuotto kasvaa 7,5 prosentti .
kulu kasvaa enemmän eli 8,1 prosentti .
saaminen arvon#alentuminen supistua 31 miljoona euro 40 miljoona euro .
arvon#alentuminen olla 0,18 prosentti luotto ja takaus#kanta .
OP-Pohjola koko alku#vuosi tulos ennen vero paranee 36 prosentti viime vuosi 362 miljoona euro .
- tulos#parannus olla merkittävä ja puoli#vuotis#tulos taso hyvä sitten finanssi#kriisi edeltää ennätys#vuosi 2007 .
tulos#parannus siivittää tuotto vahva kasvu .
erityinen ilahduttava olla korko#kate kasvu kiihtyminen , pää#johtaja Reijo Karhinen sanoa osa#vuosi#katsaus .
OP-Pohjola odottaa , että koko vuosi tulos tulla viime vuosi hyvä .
Kiina paljastua vale#Ikea
Ikea avata 43 000 neliö liike Peking 2006 .
Kiina löytyä tavara#talo , joka jäljitellä voimakkaasti ruotsalainen tavara#talo#ketju Ikea myymälä .
Ikea olla ryhtyä asia oikeus#toimi .
Kiina löytyä jo aiemmin teknologia#valmistaja Apple myymälä kopio .
Kiina Kunming sijaita 11 Furniture huone#kalu#tavara#talo jäljitellä silminnähden ruotsalainen Ikea myymälä .
ruotsalainen Dagens Nyheter tieto ja kuva mukaan myymälä olla sama tapa sisustaa kuin Ikea tavara#talo , esille#pano muistuttaa Ikea , kelta#sininen väritys olla sama ja jopa ostos#lista tekeminen tarkoittaa pieni lyijy#kynä olla kopioida Ikea .
tavara#talo olla neli#kerroksinen ja 10 000 neliö#metri suuruinen .
Ikea maailman#laajuinen franchise#toiminta pyörittää Inter Ikea Systems olla käynnistää oikeus#toimi kiinalais#yritys vastaan .
– Ikea olla erittäin tärkeä suojella tavara#merkki niin , että asiakas voida olla varma saada tismalleen se , mikä Ikea edustaa .
jos muu toimija kopioida minä konsepti , se voida olla haitta tavara#merkki , Ikea tiedottaja Ylva Magnusson sanoa DN .
Inter Ikea Systems olla ongelma myös lääke tieto .
– hyvä , mikä voida tehdä estää vastaava tapaus tulevaisuus , olla avata usea Ikea#tavara#talo lisää ja laajentaa Ikea tuote saatavuus , yhtiö kirjoittaa tiedote .
Ikea olla olla Kiina markkinat vuosi 2003 .
se olla maa yhdeksän tavara#talo ja suunnitelma laajentuminen .
Kunming lähellä ei kuitenkaan olla Ikea .
Kunming löytyä heinäkuu myös teknologia#valmistaja Apple myymälä sisustus , esille#pano ja suunnittelu jäljitellä myymälä#kopio .
se olla kuitenkin jo sulkea Kiina viran#omainen toimi .
SS : kulta#koru ei maksaa reilu hinta
kulta hinta olla viime kuukausi loikkia ennätys toinen .
kulta#esine ostaa liike maksaa kuluttaja kulta hinta , joka ei olla lähellä maailman#markkina#hinta , kertoa Savo sanoma .
lehti testi 14#karaatti sormus vastaan olla saada summa , joka olla olla noin puoli se sisältää kulta todellinen arvo .
24 karaatti eli täysi kulta sormus myyjä olla maksaa jo hyvin , 88 prosentti maailman#markkina#hinta .
– reilu hinta olla korkeintaan 15 prosentti alle maailman#markkina#hinta .
kulta olla kulta , ei se pitää maksaa niin vähän , kullan#osto#liike Tavex kulta#toiminto päällikkö Meelis Atonen todeta Savo sanoma .
näin tyhmäillä itse syvemmälle velka#suo
loma viini virrata ja visa vinkua .
syksy alkaa tili näyttää miinus , ja eteis#matto odottaa perintä#toimisto kirje poika .
se olla hyvä aloittaa velkaantuminen kierre .
Taloussanomat koota viisi varma vinkki , joka tyhmyri taituroida itse yhä syvemmälle velka#suo .
talous ja velka#neuvoja vastaanotto puhelin alkaa tämä päivä piristä kiihtyvä tahti : kesä#loma loppu ja alku#syksy olla velka#neuvoja vuosi kiireinen aika .
tämä syksy yhteyden#otto tahti voida olla entinen kova .
vuosi ensimmäinen puolisko yksityis#henkilö maksu#häiriö#merkintä määrä olla selvä kasvu .
myös käräjä#oikeus käsitellä velka#järjestely#hakemus määrä olla alku#vuosi aiempi suuri .
velka olla helppo kerryttää , mutta se ero pääseminen voida olla vuosi työ , sanoa Helsinki talous ja velka#neuvonta yksikkö päällikkö Pekka Mäki .
hän ja muu velkaantuminen asian#tuntija kertoa Taloussanomat viisi tyhmyys , joka velkaantua ajaa itse yhä syvemmälle velka#suo .
1. kieltää kolmesti , viivytellä ja unohtaa
velkaantua paha virhe olla ongelma kieltäminen ja se hoitaminen viivyttely .
kun velka#taakka kasvaa , luotto#kortti#lasku ja perintä#kirje ei viitsiä enää edes avata .
lasku#pino pöytä#laatikko paisua .
korko#kulu juosta .
– moni uskoa sokeasti pärjätä oma apu .
paha velka#ongelma voida kuitenkin usein välttyä , jos yhteys velkoja ja velka#neuvonta pitää ajoissa , Pekka Mäki sanoa .
myös Nordea yksityis#talous ekonomisti Anu Numminen pitää velka#ongelma kieltäminen kierre varma alku .
– ongelma kärjistyminen voida moni tapaus välttää tarttua härkä sarvi heti , kun ensimmäinen merkki ongelma ilmetä .
Numminen muistuttaa , että velka#ongelma voida joutua , vaikka oma talouden#pito olla asian#mukainen .
joskus riittää äkillinen muutos elämän#tilanne , esimerkiksi avio#ero , työtön joutuminen tai sairastuminen .
– myös tällainen tilanne tuleva pitää jaksaa ennakoida ja ottaa yhteys velkoja mahdollisimman nopeasti .
pankki voida tulla melko helposti vastaan asunto#velka ja muu luotto hoitaminen .
asia mutkistua kuitenkin heti , jos henkilö olla esimerkiksi maksu#häiriö#merkintä tili , hän muistuttaa .
maksu#häiriö#merkintä saada henkilö olla vaikea saada esimerkiksi pankki#laina ilman takaaja .
myös luotto#kortti saaminen ja esimerkiksi asunto vuokraaminen vaikeutua selvästi .
2. ottaa vielä yksi pika#vippi
velka#ongelma kärsiä olla Suomi tuhat .
tarkka luku tietää tuskin kukaan .
osviitta antaa tilasto maksu#häiriö .
asiakas#tieto rekisteri olla tämä hetki yhteensä jo 330 000 suomalainen tieto .
velkaantua määrä kertoa myös tilasto velka#järjestely .
yksityis#henkilö velka#järjestely#hakemus käsitellä käräjä#oikeus vuosittain noin 3 000 kappale .
suomalainen yli#velkaantumis#tapaus yhdistää se , että eri velka määrä olla suuri .
vuosi 2010 keski#määräinen velka#suhde määrä ( mediaani ) olla 15 ja summa yhteensä noin 30 000 euro .
velka kertyä useimmiten usea maksamaton lasku sekä vippi ja kulutus#luotto , osoittaa oikeus#poliittinen tutkimus#laitos talous ja velka#neuvonta asiakas hiljattain tehdä selvitys .
Nordea Anu Numminen mukaan tyypillinen velkaantua virhe olla , että erääntyä lasku yrittää hoitaa aina vain uusi laina , paha tapaus kallis ja helposti saada pika#vippi .
pika#laina todellinen vuosi#korko nousta helposti sata , joskus tuhat prosentti .
pankki taas tarjota luotto useimmiten yksi#numeroinen korko#prosentti .
myös kortti#luotto korko olla pika#vippi korko pieni .
3. maksaa yksi velka , unohtaa muu
velkaantua voida pahentaa oma tilanne selvästi myös unohtaa kokonais#kuva ja keskittyä yksi velka hoitaminen .
– monesti nähdä , että velkaantua henkilö keskittyä hoitaa jokin yksi tietty velka ja unohtaa samalla kaikki muu , Helsinki talous ja velka#neuvonta Pekka Mäki sanoa .
tausta voida tällöin olla esimerkiksi huoli se , että velka kaatua takaaja vastuu , hän arvella .
Mäki mukaan paras lääke olla laatia selvä budjetti .
se voida tehdä esimerkiksi pari edellinen ja pari tuleva kuukausi tulo ja meno tarkastella : paljon raha tulla kuukausi sisään ja paljon velka olla maksaa .
– sitten vain pitää ottaa rohkeasti yhteys velkoja tai perintä#toimisto .
jopa ulosotto#mies kanssa voida nykyisin sopia ja keskustella asia , Mäki sanoa .
kun kokonais#kuva olla hallussa , kannattaa velka laittaa tärkeys#järjestys .
kuluttaja#virasto ohjeistaa hoitaa terveys , asunto ja ruoka liittyä maksu ensin , esimerkiksi puhelin ja auto vasta tämä jälkeen .
syy olla selvä .
laimin#lyönti päivittäinen elämä liittyä meno voida tuntua hyvin nopeasti .
sähkö voida katkaista tietty tapaus jo , kun lasku olla viisi viikko myöhässä .
vuokran#antaja olla puolestaan oikeus tietty ehto purkaa vuokra#sopimus , jos maksu ei suorittaa sopia aika .
4. pelata , voida saada pika#voitto
suuri#tuloinen suomalainen joukko olla viime vuosi nousta usea pokeri#porho .
miljoona viuhua ja maine kasvaa .
Nordea Numminen mukaan pelata#into näkyä nykyisin myös tavallinen suomalainen velka#ongelma tausta .
syy voida olla netti#pokeri ja muu peli saada huomio ja pelaaminen helppous .
ongelma tunnistaa myös peli#ongelma auttaa Peluuri .
Peluuri auttaa puhelin tulla yhteyden#otto olla viime vuosi liittyä yhä usein juuri netti#pelaaminen , kertoa kehittämis#päällikkö Mari Pajula .
tuntuma olla hän mukaan , että netti#pelaaminen yleistyä myös puhelin soittaa asiakas velka#määrä olla kasvu .
– netti raha häviäminen olla helppo , koska panos olla suuri .
esimerkiksi kolikko#automaatti panos pysyä pieni , ja suuri velka kerryttäminen olla vaikea , Pajula sanoa .
5. syyllistyä tämä artikkeli hiukan lisää
velka hoito viivästyä ja velka#ongelma paheta usein yksi ja sama syy : velka olla suomalainen häpeä .
tämä syy esimerkiksi peli#velka tai maksu#häiriö haluta usein salata läheinen , kuten puoliso .
pian myös perhe#riita aines olla koossa .
Nordea Anu Numminen muistuttaa , että häpeä kannattaa koettaa unohtaa , olla velkaantuminen syy mikä hyvänsä .
syyllistyminen vain pahentaa ongelma .
kulutus#luotto antaa yritys ja pankki velka#ongelma olla arki , ja se voida neuvotella se enempää pelätä .
– kukaan ei varmasti olla yritys ensimmäinen maksu kanssa vaikeus olla asiakas , Numminen sanoa .
yli#lääkäri : varoa makkara
syöpä#yhdistys yli#lääkäri haluta herätellä suomalainen makkara#kansa .
runsas makkara#syönti lisätä riski sairastua syöpä .
tutkimus osoittaa runsas punainen liha syönti nostaa riski sairastua suolisto#syöpä .
yhtä haitallinen olla syödä paljon pitkälle jalostaa liha#tuote , kuten makkara .
varsinainen syöpä#pötkö syntyä kärventää makkara grilli nokinen , asian#tuntija varoittaa .
suomalainen syödä punainen liha keski#määrin 200 gramma päivä .
kulutus ylittää monin#kertaisesti syöpä#järjestö enimmäis#suositus , joka olla 300 gramma koko viikko , kertoa Helsinki sanoma .
punainen liha laskea muun muassa nauta , sika ja lammas .
Suomi syöpä#yhdistys yli#lääkäri Katja Aktan-Collan haluta keskustelu punainen liha suuri osuus ruoka#valio .
– runsas punainen liha syönti olla yhteys tilastollisesti merkitsevästi kohota paksu ja perä#suoli syöpä riski .
pitkälle prosessoida liha#tuote , kuten makkara ja leikkele , olla todeta olla itsenäinen riski , joka ei juuri erota punainen liha .
tutkimus#tulos peruste suositella tämä tuote käyttö vähentäminen , yli#lääkäri sanoa Taloussanomat .
grilli#makkara harvinainen herkku
Katja Aktan-Collan painottaa , että tietämys ei olla vielä kovin pitkä se , miten runsas liha syönti vaikuttaa elimistö .
asia tutkia koko aika lisää , mutta ymmärrys erilainen ruoka vaikutus yli#päätään olla vielä riittämätön .
myös se , miten liha olla valmistaa , olla havaita olla vaikutus toden#näköisyys sairastua syöpä .
grillaus ja erittäin korkea lämpö#tila kypsentäminen epäillä muodostaa yhdiste , joka nostaa syöpä riski .
– grilli#makkara kannattaa nyky#tieto valo pitää harvinainen herkku .
mökki grillata makkara kulttuuri tilalle voida miettiä muu vaihto#ehto .
voida kuitenkin arvella , että yksi makkara silloin tällöin ei olla vaarallinen , Aktan-Collan sanoa .
moni#puolinen ruoka#valio turvallinen
yli#lääkäri Katja Aktan-Collan korostaa , että kokonais#valtainen ruoka#valio viedä turvallinen vesi .
– ruoka#lista pitää olla mukana monipuolisesti kaikenlainen ruoka .
ravinto olla niin moni#mutkainen asia , että olla vaikea etu#käteen arvioida , mikä seuraus olla jokin tietty ruoka runsas nauttiminen joka päivä .
– jos ruoka#valio kuulua suuri määrä punainen liha , se saattaa tarkoittaa kuitu#pitoinen ruoka ja kasvis osuus olla pieni .
liha vähentäminen ruoka#valio tehdä tila sellainen ruoka , joka olla todeta toimia syöpä ehkäisevästi , hän sanoa .
hollantilainen keksiä : tutkia ekstaasi etu
Maastricht yli#opisto Hollanti aloittaa tutkimus ekstaasi käyttö myönteinen vaikutus .
tutkimus olla myöntää 200 000 euro apu#raha .
Hollanti tieteellinen tutkimus organisaatio olla myöntää Maastricht yli#opisto psykologia ja neurotiede tiede#kunta kaksi tutkija , tohtori Kim Kuypers ja professori Jan Ramaekers 200 000 euro tutkimus#apu#raha ekstaasi myönteinen vaikutus tutkiminen , yli#opisto kertoa tiedote .
tutkimus pyrkiä ymmärtää tapa muodostua huume#käyttö .
tutkija tavoite olla tunnistaa se neurologinen mekanismi , joka olla ekstaasi liittää myönteinen vaikutus tausta .
suuri osa ekstaasi#tutkimus keskittyä aine käyttö kielteinen kognitiivinen vaikutus , kuten huonontua muisti#kyky .
ekstaasi käyttö myönteinen vaikutus , kuten lisääntyä empatia#kyky , energisyys ja euforia#tunne ei olla tutkia juuri lainkaan .
– ekstaasi vaikutus alainen ihminen tuntea enemmän yhteys toinen sekä suuri tarve viestiä toinen kanssa ja liikkua .
joku verrata se rakastuminen tunne , mutta paljon , paljon vahva sellainen , Kuypers sanoa tiedote .
Kuypers ja Ramaekers toivoa täyttää tutkimus#kenttä olla aukko uusi tutkimus .
– olla tärkeä tunnistaa ekstaasi myönteinen vaikutus , sillä se takia ihminen alkaa huume käyttää .
arvioida , että myönteinen vaikutus johtaa toistuva käyttö , joka voida olla vahingollinen pitkä aika#väli , Kuypers jatkaa .
tutkimus mitata ekstaasi vaikutus sosiaalinen toiminta käyttäytymis#koe apu .
myönteinen käytös laukaista neurologinen tekijä seurata magneetti#kuvaus .
tutkija uumoilla , että geeni olla vaikutus ekstaasi tuoda onni#tunne .
se , joka kokea kaikkein voimakas vaikutus , myös kokea paha pudotus huume vaikutus loppua .
hän tulla toden#näköisesti toistuva käyttäjä .
harva ja valita kuulua kolme A kerho
Yhdysvallat velka#sopu antaa maa rauha kansain#välinen luotto#luokittaja uhkaus .
vaara olla menettää tärkeä kolme A luokitus .
lukea , mikä valtio ja yritys kolme A kerho koostua .
Yhdysvallat olla yksi se harva valtio , joka olla kaikki korkea eli kolme A luotto#luokitus suuri luotto#luokitus#yritys .
AAA#kerho kuuluminen olla olla jopa katko , kun luotto#luokitus#yritys olla uhata Yhdysvallat luokitus lasku , jos kongressi ei päästä sopu maa velka#katto .
luotto#luokittaja Moody's varoittaa Yhdysvallat 13. heinäkuu .
myös kaksi muu suuri luotto#luokittaja , Standard & Poor's ja Fitch Ratings , uhata Yhdysvallat luokitus lasku .
uhka väistyä ainakin toistaiseksi , kun Yhdysvallat republikaani ja demokraatti#johtaja päästä yksimielisyys velka#katto#esitys sisältö .
samalla mahdollinen luotto#häiriö riski pienetä .
Moody's todeta jo perjantai , että Yhdysvallat luotto#luokitus pysyä kolme A luokka , jos sopu velka#katto syntyä .
luokitus#näkymä tosin olla negatiivinen , mikä tarkoittaa se , että uhka luokitus lasku säilyä .
luokitus lasku olla olla runsas velka#määrä kanssa taiteilla maa huono uutinen .
korkea AAA#luokitus taata valtio ja yritys muu alempi rahoitus#kustannus .
jos luokitus laskea , velka#kustannus kasvaa .
kolme A valtio hallinto pitää vakaa ja se velka#kirja turvallinen .
17 valtio AAA#luokitus
Moody's ja Standard & Poor's kolme A kerho kuulua Yhdysvallat lisäksi 16 muu maa tai alue .
S & P lista olla yksistään muutama maa iso .
S & P kertoa , että se antaa AAA ainoastaan , jos luokittaa pystyä erittäin hyvin vastata velka .
Pohjois-Amerikka lista kuulua Yhdysvallat lisäksi Kanada , muuten AAA#kerho olla hyvin Eurooppa#keskeinen lukuun ottamatta Uusi-Seelanti ja Singapore .
Eurooppa lista kuulua muun muassa suuri Saksa , Ranska ja Britannia .
pohjois#maa mukana olla Suomi , Ruotsi , Tanska ja Norja .
hyvä luokitus olla harva yritys
* Automatic Data Processing
* Exxon Mobil
* Johnson & Johnson
* Microsoft
Fitch vahvistaa Suomi valtio AAA#luokitus 20. heinäkuu .
luokittaja mukaan Suomi näkymä olla vakaa .
Suomi olla saada korkea luokitus myös Standard & Poor's ja Moody's .
Ranska AAA uhata ?
Wall Street Journal epäillä maanantai , että Yhdysvallat lisäksi Ranska kolme A luokitus saattaa olla uhata .
kansain#välinen valuutta#rahasto IMF olla varoittaa Ranska se , että se ei välttämättä päästä tavoite vaje kurominen , jos meno#kehitys ei suitsia nykyinen tarmokkaasti .
Ranska valtio velka olla 84 prosentti maa brutto#kansan#tuote .
tuli#linja luokitus kanssa olla Wall Street Journal mukaan myös Britannia , joka valtion#velka osuus bkt olla 77 prosentti .
Ranska luotto#luokitus lasku ei tietää hyvä Eurooppa vakaus#rahasto , olla Ranska ja Saksa se iso maksu#mies .
kolme A vain neljä yhtiö
yhtiö kolme A luokitus iso luotto#luokittaja olla nykyään selkeä harvinaisuus .
Standard & Poor's olla kelpuuttaa tämä joukko vain neljä yhtiö eli Microsoft , ADP , Exxon Mobil ja Johnson & Johnson .
viime vuosi joukko kuulua vielä Warren Buffett Berkshire Hathway .
yhtiö kuitenkin pudota kolme A kerho alempi luokka iso yritys#kauppa vuoksi .
vielä 1980#luku alku hyvä luokitus saada yhtiö olla yli 30 .
kolme A kerho neljä yhtiö tuntematon Suomi olla ADP eli Automatic Data Processing .
yhtiö olla keskittyä henkilöstö#hallinto ja palkan#laskenta palvelu .
Moody's mukaan tämä neljä yhtiö ei olla vaara menettää luotto#luokitus , vaikka Yhdysvallat valtio luokitus laskea .
Katainen verkko#uutinen : ei ylittää valtuus
pää#ministeri Jyrki Katainen kiistää oppositio väite , joka mukaan hän olla ylittää valtuus sopia Kreikka tuki#paketti .
pää#ministeri Jyrki Katainen ( kokoomus ) kiistää verkko#uutinen väite , joka mukaan hän olla ylittää oma valtuus sopia Kreikka tuki#paketti EU huippu#kokous .
– ei tarvita puolustautua kuin ihan todeta tosi#asia .
se olla väärä väite .
se pystyä jokainen katsoa julkinen asia#kirja , hän sanoa verkko#uutinen .
EU pitää heinäkuu yli#määräinen huippu#kokous , joka päättää Kreikka laina#ehto .
Katainen antaa tänään kokous selvitys suuri valio#kunta .
Katainen torjua myös keskusta väite , joka mukaan Suomi vaatia vakuus#kirjaus olla ainoastaan sisä#poliittinen merkitys .
– se ei pitää paikka .
jos vakuus ei saada , Suomi ei olla paketti mukana , eli se olla väärä väite .
keskusta Kimmo Tiilikainen olla sanoa puolue lehti Suomenmaa , että Katainen olla ylittää neuvottelu#valtuus sopia Kreikka auttaminen edellinen EU#huippu#kokous .
Yle : seniori#sana ei kelvata koti markkinointi
väestö ikääntyä myös asunto#rakentaminen vaatimus muuttua .
rakennus#liike pohtia nyt joukko asunto#rakentaminen seniori , mutta markkinointi käyttää hieno#varainen keino , kertoa Yle .
suomalainen ikääntyä myös asunto#rakentaminen vaatimus muuttua .
väestö ikääntyminen olla saada rakennus#liike pohtia asunto#rakentaminen seniori , kertoa Yle .
seniori ei kuitenkaan pitää seniori#sana , ja asunto markkinoida hieno#varainen keino .
asunto#rakentaminen tiukentua sääntö olla tehdä uusi asunto entinen esteetön .
esimerkiksi rakennus#yhtiö NCC lanseerata oma tuote ikä#ihminen aktiivi#koti .
seniori suunnata konsepti#koti veto#voima olla kuitenkin ehtyä , ja seniori#sana ei edistää asunto#myynti .
suuri osa rakennuttaja tyytyä tarjota muutos#työ tavallinen asunto .
rakennuttaja arvella , että palvelu uhata muodostua seniori#asuminen pullon#kaula .
jo tämä hetki olla pula palvelu , joka turva ikääntyvä voida asua kotona myös kunto huonontua .
suomalainen vaihtaa Tukholma Tallinna
suomalais#risteilijä määrä Viro yli kaksin#kertaistua kesäkuu vuosi#takainen verrata .
Ruotsi se sijaan olla menettää hieman kiinnostavuus suomalais#matkailija keskuudessa , ilmetä tilasto#keskus selvitys .
kesäkuu Viro risteillä 41 000 suomalainen .
Viro yöpyä määrä olla 77 000 , joka olla lasku kymmenen prosentti viime vuosi .
Ruotsi yöpyä määrä pudota kolmannes ja sinne risteillyt viidennes .
kaikki kaikkiaan suomalainen tehdä kesäkuu 512 000 ulko#maa suuntautua yli yö kestää vapaa#ajan#matka .
ulko#maan#matka lisääntyä yhdeksän prosentti viime vuosi .
koti#maa#matka suomalainen tehdä vapaa#aika yhteensä 2,7 miljoona , mikä tarkoittaa neljä prosentti kasvu vastaava ajan#kohta vuosi sitten .
ainoastaan joka viides tämä matka liittyä yöpyminen maksullinen majoitus .
loppu olla mökki ja vierailu#matka .
tieto käydä ilmi tilasto#keskus suomalainen matkailu tutkimus , joka pohjautua 1 377 Suomi asua 15#74#vuotias henkilö heinäkuu tehdä haastattelu .
kysely : EKP toimi nostaa inflaatio
inflaatio nousta , ja Eurooppa keskus#pankki epä#tavallinen liike euro#kriisi lyödä vesi mylly .
sijoitus#pankki ING Invest Management tehdä kysely vain seitsemän prosentti vastaaja uskoa , _ EKP viimeaikainen toimi nostaa inflaatio .
sijoittaja uskoa inflaatio pysyä suhteellinen korkea , koska EKP ei kyetä hoitaa tehtävä kyllin hyvin .
ING Invest Management tutkimus keskus#pankki uskottavuus näyttää selvästi rapautua .
kysely vastata sijoittaja vain 23 prosentti uskoa täysin EKP kyky pitää inflaatio matala ja vakaa taso keski#pitkä aika#väli .
EKP nykyinen toimi se sijaan lähinnä nostaa inflaatio , sijoittaja uskoa .
vain seitsemän prosentti ei uskoa esimerkiksi kriisi#maa velka#kirja osto ja rajaton likviditeetti tarjoaminen nostaa inflaatio .
kysely selvittää 52 suuri eurooppalainen institutionaalinen sijoittaja näkemys inflaatio .
36 prosentti uskoa inflaatio olla yli kaksi prosentti seuraava viisi vuosi kulua .
vain kahdeksan prosentti nähdä inflaatio yli neljä prosentti taso .
kaksi prosentti uskoa euro#alue ajautua deflaatio .
inflaatio suuri riski#alue hajautua kysely .
42 prosentti uskoa , että inflaatio olla suuri riski kehittyä talous .
kuitenkin 28 prosentti pitää inflaatio suuri riski Yhdysvallat ja 22 prosentti mieli vaara olla ennen kaikkea Eurooppa .
vaikka Britannia inflaatio olla laukata villisti , vain kahdeksan prosentti mieli maa olla merkittävä inflaatio#riski tulevaisuus .
kysely sijoittaja uskoa , että Saksa inflaatio saattaa nousta vuosi loppu kohden , koska työttömyys olla jo alhaalla kuin ennen kriisi .
Saksa inflaatio saattaa nostaa inflaatio myös muualla Eurooppa .
video#valvonta rokottaa Teleste tulos
teknologia#konserni Teleste tulos ennen vero kutistua huhti#kesäkuu lähes puoli viime vuosi vastaava aika .
myös liike#vaihto olla lasku .
yhtiö pitää kuitenkin koko vuosi näkymä ennallaan ja uskoa liike#vaihto ja liike#tulos parata viime vuosi .
Teleste tulos ennen vero laskea huhti#kesäkuu 46 prosentti vuosi#takainen 0,8 miljoona euro .
osake#kohtainen tulos painua 0,03 euro 0,05 euro .
liike#vaihto laskea vertailu#kausi vajaa neljä prosentti 41,9 miljoona euro .
yhtiö saada tilaus kuitenkin kasvaa 39 prosentti ja olla 50,6 miljoona euro .
Video and Broadband Solutions liike#toiminta tilaus kasvaa 26 prosentti ja Network Services tilaus 34 prosentti .
– pää#syy pienentyä liike#vaihto olla tietty operaattori verkko#päivitys vertailu#kausi alhainen taso sekä video#valvonta jälleenmyynti#asiakas laskea kysyntä , toimitus#johtaja Jukka Rinnevaara kommentoida osa#vuosi#katsaus .
– tilaus#kanta vahvistua selvästi vertailu#kausi , joten arvioida liike#vaihto kasvaa toinen vuosi#puolisko .
Teleste pitää loppu#vuosi näkymä ennallaan .
yhtiö arvio liike#vaihto ja liike#tulos paranee vuosi 2010 .
parannus edellytys olla Saksa palvelu#toiminta kehitys#ohjelma toteutus loppu#vuosi aika .
Nokia irtisanoa – näin käydä Jyväskylä
Nokia lakkauttaa toimi#piste Jyväskylä .
Nokia irtisanominen ei hetkauttaa jyväskyläläinen tieto ja viestintä#tekniikka ammattilainen työ#tilanne , kertoa Jyväskylä yli#opisto tuore raportti .
Nokia lopettaa vuosi 2009 Jyväskylä yksikkö , joka työllistää 320 ihminen .
Jyväskylä yli#opisto raportti mukaan nokialainen pystyä sijoittaa uudelleen erinomaisesti , ei irtisanominen näkyä työttömyys lisääntyminen .
– Nokia irtisanominen ei olla vaikuttaa tieto ja viestintä#tekniikka osaaja työllisyys Jyväskylä .
mitä korkea koulutus , sitä vakaa työ#ura , professori Pekka Neittaanmäki sanoa tiedote .
tammi#kesäkuu vain 6,7 prosentti ylempi korkea#koulu#tutkinto suorittaa jyväskyläläinen tieto ja viestintä#tekniikka osaaja olla työtön .
alempi korkea#koulu#aste suorittaa työtön olla 24 prosentti ja keski#aste suorittaa 54,9 prosentti .
– ammatillinen koulutus osa työttömyys#volyymi olla siis jäädä Keski-Suomi pysyvästi varsin korkea .
tämä tilanne olla kiinnittää huomio koulutus#tarjonta ja työ#voima kysyntä kohdaaminen ja tarve mukaan uudistaa koulutus vastata työ#voima kysyntä , Neittaanmäki sanoa .
Neittaanmäki huomauttaa , että akateemisesti koulutettu kohta vallita lähes täys#työllisyys .
Espanja laina#korko lähellä " pelastus#raja "
Espanja pää#ministeri Jose Luis Rodriguez Zapatero olla lykätä kesä#loma , kun maa valtion#laina korko nousta jälleen uusi ennätys ja ottaa askel lähemmäs seitsemän prosentti raja .
aiemmin Kreikka , Portugali ja Irlanti tapaus seitsemän prosentti korko ennakoida pelastus#paketti avaaminen .
Espanja ohella Italia valtio kymmen#vuotinen laina korko olla tänään nousta euro#aika ennätys , kun markkinat pelätä kasvaa laina#kustannus syödä talous tasapainottamis#toimi hyöty ja hidastaa talous kasvu#vauhti .
kansain#välinen valuutta#rahasto IMF sanoa perjantai , että Espanja olla " vaara vyöhyke " .
sama päivä pää#ministeri Zapatero ilmoittaa , että maa parlamentti#vaalit aikaistaa marraskuu aiemmin aikoa maaliskuu .
ilta#päivä Espanja valtio kymmen#vuotinen laina korko olla nousta 6,39 prosentti ja ero Saksa liitto#valtio vastaava laina korko levitä 399 korko#piste .
espanjalais#lehti kertoa huhu , joka mukaan Kiina olla ostaa laina#paperi ja veikata korko#ero pysyä se ansio alle 400 korko#piste .
Italia kymmen#vuotinen laina korko olla nousta 21 korko#piste 6,21 prosentti .
Gaddafi etsiä pr#toimisto – " minä olla oikeutus "
Libya diktaattori Muammar Gaddafi etsiä viestintä#toimisto putsata maa hallinto maine .
maa hallinto mukaan Libya olla joutua epä#oikeuden#mukainen hyökkäys kohde .
Libya diktaattori Muammar Gaddafi etsiä viestintä#toimisto puhdistaa maa hallinto tahriintua brändi , New York Post lehti kirjoittaa .
maa hallitus haluta korostaa , että Muammar Gaddafi johtaa hallitus olla oikeutus maa johtaminen .
hallitus haluta , että se viesti kuunnella tarkemmin tiedotus#väline .
– minä olla hyvä moraalinen , poliittinen ja laillinen oikeutus Libya laillinen , itsenäinen ja suosittu hallitus , informaatio#ministeriö kirjoittaa kirje kirjoittaa .
Libya lähetystö New York olla vahvistaa sähkö#posti aito .
maa alkaa massiivinen kansan#nousu 17. helmikuu , joka yhteys kansalainen vaatia itse ääni#oikeus ja sana#vapaus .
valtava mielen#osoitus olla johtaa sisällis#sota , joka olla edelleen käynti .
myös Nato olla aloittaa ilma#isku Libya tukea kapinallinen .
– Libya olla joutua epä#oikeuden#mukainen media ja pr#hyökkäys kohde , joka olla johtaa Nato hyökkäys , sähkö#posti kirjoittaa .
toistaiseksi mikään viestintä#toimisto ei olla solmia sopimus Gaddafi kanssa .
– epäillä todella vahvasti , että mikään pr#firma vastata tämä pyyntö , New York Post haastatella Ronn Torossian viestintä#toimisto 5WPR sanoa .
toimittaja sana#vapaus#järjestö toimittaja ilman raja olla listata Gaddafi vapaa media saalistaja .
Yhdysvallat pudota ja niin tehdä pörssi
Helsinki pörssi olla tänään jatkaa selvä lasku .
myös muualla Eurooppa tunnelma olla olla ala#vireinen .
Aasia tulla tänään selvästi alaspäin .
Yhdysvallat heikko talous#tilanne painaa tunnelma kaikkialla .
Yhdysvallat velka#katto#kiista löytyä ratkaisu viime hetki .
nyt osake#sijoittaja huoli olla taas maa talous , joka eilen saada uusi huolestuttava tieto teollisuus#tuotanto kasvu hidastua heinäkuu selvästi odotus enemmän .
Helsinki pörssi yleis#indeksi OMXH olla kello 14.55 laskea 1,8 prosentti .
paino#rajoittaa Cap#indeksi olla 1,9 prosentti miinus .
vaihto olla kertyä 255 miljoona euro , joka Nokia 50 miljoona euro .
Nokia lisäksi vaihto#kärki olla UPM , Nokia rengas ja Metso .
luotto#luokitus#yhtiö Standard & Poor's kertoa laskea Nokia pitkä laina luokitus yksi pykälä taso BBB taso BBB+ .
viime viikko luokitus pudottaa Moody's .
saksalainen talous#lehti Handelsblatt uutisoida , että Nokia pudota neljäs Saksa äly#puhelin#markkinat .
lehti mukaan taiwanilainen Android#valmistaja HTC kiriä Nokia ohi .
Nokia osake olla laskea 1,2 prosentti 3,84 euro .
metsä#jätti UPM kertoa , että se olla saada päätös metsä#yhtiö Myllykoski osto .
UPM haltuun siirtyä seitsemän Myllykoski ja se saksalainen kumppani Rhein Papier paino#paperi#tehdas Suomi , Saksa ja Yhdysvallat .
kauppa rahoittaminen UPM laskea liike viisi miljoona uusi osake Myllykoski ja Rhein Papier omistaja .
UPM osake olla laskea 3,3 prosentti .
yhdysvaltalais#pankki Goldman Sachs kertoa nostaa Stora Enso sijoitus#suositus taso " neutraali " , kun se aiemmin olla " myydä " .
Stora Enso R#osake kurssi olla lasku#markkinat vajota 2,1 prosentti .
öljy#jalostaja Neste Oil osake olla 4,2 prosentti lasku .
sveitsiläis#pankki Credit Suisse alentaa eilen Neste osake tavoite#hinta aikainen 13,6 euro 11,5 euro .
lääke#valmistaja Orion raportoida parantua tulos ja kasvaa liike#vaihto huhti#kesäkuu .
yhtiö tulos koheta kulu kasvu huolimatta .
tulos ylittää selvästi analyytikko odotus .
yhtiö B#osake olla 0,2 prosentti lasku .
yksi hullu ei saada lopettaa keskustelu
keskustelu maahan#muutto ongelma ei saada loppua siksi , että norjalainen psykopaatti tehdä hirveä .
Anders Behring Breivik käsittämätön hirmu#teko olla aiheuttaa Suomi outo haitta#vaikutus .
suora#viivainen luokittelija olla niputtaa Breivik kanssa sama psykopaatti#joukko kaikki , joka olla uskaltaa puhua maahan#muutto lieve#ilmiö .
tämä puolestaan saattaa pysäyttää keskustelu ja lisätä entisestään ahdistus ja aggressio .
Suomi vallita ilmeisesti edelleen jonkinlainen kansalais#sota jälkeinen trauma , mikä vuoksi ihminen ja ajatus jakaa musta#valkoisesti kaksi leiri .
olla joko euro puolesta tai se vastaan .
kannattaa maahan#muutto tai vastustaa se .
olla joko hyvä tai huono .
sama musta#valkoinen luokittelu syyllistyä yhtä lailla ääri#änkyrä kuin moniarvoinen itse pitää liberaali .
kahtiajako kulttuuri olla ahdistava kehitys este .
kun ongelma kieltää , se ei myöskään voida korjata .
tämä syy koko euro#alue olla nyt valtava vaikeus , joka päästä syntyä vain siksi , että aika olla epä#korrekti epäillä pyhä euro#ideologia puhtaus .
sama syy moni olla syntyä kuva , että maahan#muutto ongelma ei puuttua , vaan se lakaista matto alle .
keskustelu veneen#keikuttaminen
ongelma puhuminen olla olla erityinen epä#suosittu diktatuuri .
kieltäminen takana olla ilmeisesti ajatus , että vaikeneminen vahvistaa yhtenäisyys .
Stalin ja Hitler kaltainen diktaattori olla kohdella vasta#rannan#kiiski erityinen kova ote .
jokainen diktatuuri syntyä kuitenkin kapina , koska kansalainen alkaa aina jokin vaihe vaatia vapaus .
siksi kieltäminen ei vahvistaa vaan hajottaa yhteis#kunta .
demokratia veneen#keikuttaja yrittää vaientaa hieno#varaisesti kuin diktatuuri .
täällä kriittinen pohdiskelu pyrkiä leimata jokin tapa kelvoton .
tällainen yli#mielisyys sortua muun muassa presidentti Martti Ahtisaari haastattelu , joka hän todeta perus#suomalainen kannatus olla jätkä#mies kapina .
Ahtisaari mukaan perus#suomalainen olla rivi aika vähän älymystö#nainen .
Ahtisaari lausunto takana olla ajatus , että jätkä#mies huoli maailma#meno olla jotenkin vähä#arvoinen kuin älymystö#nainen näkemys .
yhteis#kunta ei voida kuitenkaan rakentaa vain älymystö#nainen oppi .
olla erikoinen puhua moniarvoinen yhteis#kunta , jos sama aika todeta , että jokin ihmis#ryhmä puhe ei kannattaa kuunnella .
kahtiajako yhteis#kunta tällainen erikoisuus olla enemmän sääntö kuin poikkeus .
moni riittää , että jokin asia takana olla gallup mukaan 51 prosentti kansalainen .
silloin voida todeta , että ” enemmistö suomalainen kannattaa asia ” .
keskustelu gallup lisäksi
yhä usein kannattaa pohtia , miksi 49 prosentti vähemmistö olla eri mieli .
kahtiajako yhteis#kunta tämä keskustelu käydä liian vähän .
siksi moni ongelma jäädä kyteä ja räjähtää silmä muoto tai toinen .
tämä räjähdys välttäminen keskustelu esimerkiksi maahan#muutto pitää lisätä ei vähentää .
se keskustelu ydin#kysymys ei olla gallup#henkinen " kannattaa maahan#muutto lisääminen ? ”
ikääntyvä Suomi tarvita joka tapaus lisää maahan#muuttaja .
keskustelu pitää mennä monimutkainen yksityis#kohta , joka gallup ei pystyä kartoittaa .
pitää puhua muun muassa koulutus , työ#elämä ja asuminen .
lisäksi se pitää huomioida maahan#muuttaja ohella myös suomalainen .
perus#suomalainen olla tehdä Suomi eräänlainen palvelus nostaa maahan#muutto keskustelun#aihe .
puolue voida tehdä toinen palvelus laajentaa keskustelu kehittävä suunta , sillä nyt puhe olla sisältää enemmän kritiikki kuin ratkaisu .
kansan#edustaja Jussi Halla-aho ” demari olla matelija ” lausunto olla tämä mieli erittäin kehno aloite .
saaste#kaupunki yrittää huijata Google
Tšeljabinsk kaupunki Venäjä yrittää puhdistaa maine yksi maa saastunut kaupunki .
hallinto olla luvata 300 000 rupla palkkio henkilö , joka saada haku#kone tulos kertoa kaupunki hyvä asia .
Tšeljabinsk hallinto ei häpeillä käyttää veron#maksaja raha pystyä huijata Google ja venäläinen Yandex#haku#kone .
kaupunki olla luvata 300 000 rupla ( noin 7 500 euro ) palkkio henkilö , joka saada kaupunki näyttää vihreä haku#kone tulos .
Tšeljabinsk olla 90#luku alku virallisesti Venäjä saastunut kaupunki .
vuosi 1957 sattua ydin#jäte käsittely#laitos räjähtää alue sijaita Ozjorski kaupunki saastuttaa myös Tšeljabinsk .
kaupunki olla yhä kymmenen saastunut kaupunki joukko , ja tulla usein esille haku kuten " Venäjä likainen kaupunki " ja " ekologia Ural " , St. Petersburg Times kertoa .
palkkio saada Google ja Yandex 150 ensimmäinen haku#tulos olla olla 80#prosenttisesti positiivinen tai neutraali .
haku#kone#yhtiö ei olla innoissaan Tšeljabinsk tarjota palkkio .
sekä Yandex että Google painottaa haku puolueettomuus ja haluta pitää peukaloija loitolla .
Orion ratsastaa Parkinson#lääke
lääke#yhtiö Orion toinen vuosi#neljännes sujua viime vuosi vastaava aika hyvin .
liike#vaihto kasvaa ja tulos koheta .
koko vuosi näkymä olla ennallaan .
– Orion pää#markkina#alue Länsi-Eurooppa terveyden#huolto#järjestelmä kautta korvata lääke hinta olla usea maa jatkaa lasku .
olla kuitenkin menestyä hyvin tämä erittäin haastava toiminta#ympäristö , toimitus#johtaja Timo Lappalainen sanoa osa#vuosi#katsaus .
Orion Parkinson#lääke myynti olla nousta , mikä Lappalainen mukaan johtua lähinnä Novartis tehdä toimitus kasvu .
myös muu myynti olla alku#vuosi kehittyä myönteisesti .
toisaalta myös kulu olla olla kasvu .
liike#vaihto Orion kasvattaa huhti#kesäkuu 10 prosentti vuosi#takainen 227,0 miljoona euro .
liike#voitto kertyä 65,1 miljoona euro eli 28,7 prosentti liike#vaihto .
viime vuosi liike#voitto#prosentti olla hieman korkea , 28,9 prosentti .
tulos ennen vero paranee 64,8 miljoona euro 59,4 miljoona euro .
tulos ylittää selvästi analyytikko#ennuste .
uutis#toimisto Bloomberg koota ennuste mediaani#arvio olla 45,4 miljoona euro .
ennuste vaihdella 42,5-57,0 miljoona euro haarukka .
osake#kohtainen tulos nousta 0,34 euro 0,31 euro .
Orion olla pitää koko vuosi näkymä ennallaan .
yhtiö uskoa liike#vaihto kasvaa hieman tämä vuosi viime vuosi ja liike#voitto ilman kerta#erä paranee .
Putin : Yhdysvallat toimia kuin loinen
Venäjä pää#ministeri Vladimir Putin haukkua Yhdysvallat maailman#talous loinen , joka ei elää vara mukaan ja siirtää vastuu taakka muu maa .
Venäjä pää#ministeri Vladimir Putin kutsua Yhdysvallat maailman#talous ” loinen ” , kertoa The Wall Street Journal .
– Yhdysvallat ei elää oma tulo , mikä siirtää vastuu se lainoittaa maa , Putin sanoa poliittinen nuoriso#leiri pitää puhe eilen .
– Yhdysvallat toimia loinen tapa .
Putin mukaan päätös nostaa Yhdysvallat velka#katto vain ” viivästyttää järjestelmällinen ratkaisu ” .
Putin sanoa , että vaikka velka#katto nosto olla hetkellinen helpotus , Yhdysvallat vain jatkaa velka elo .
Yhdysvallat valtion#velka ylittää tämä vuosi maa brutto#kansan#tuote koko .
vielä vuosi 2007 Yhdysvallat olla velka 62 prosentti bkt , mutta tämä vuosi velka tulla ylittää sata prosentti raja .
Venäjä olla velka vain 10 prosentti bkt .
jos valtion#yhtiö velka laskea mukaan , Venäjä valtion#velka olla Deutsche Bank raportti mukaan viidennes maa bkt .
HS : Valio haastaa Olvi ja Pouttu käräjät
maito#jalostaja Valio olla haastaa virvoitus#juoma#yhtiö Olvi sekä liha#jalostaja Pouttu oikeus tavara#merkki#riita , Helsinki sanoma kertoa .
kiista liittyä olo ja onni#nimi tavara#merkki oikeus .
Olvi olla rekisteröidä raikas kevyt olo tavara#merkki kivennäis#vesi , hedelmä#tuore#mehu ja hedelmä#juoma myynti , mutta Valio mukaan tavara#merkki ei olla käyttää viisi vuosi .
Valio haluta itse myydä juoma olo#merkki , mutta patentti ja rekisteri#hallitus mukaan Olvi rekisteröidä nimi estää se .
Valio olla jo muun muassa olo#ruoan#sulatus#jogurtti .
Olvi vastaus mukaan se olla valmistaa kevyt olo kivennäis#juoma yli kymmenen vuosi aika , ja kevyt olo olla se merkittävä tuote#perhe .
asia oikeus#käsittely alkaa ensi vuosi Helsinki käräjä#oikeus .
Pouttu kanssa Valio olla riita onni#tavara#merkki .
Pouttu olla rekisteröidä onni#nimi liha#jaloste , mutta myös maito ja maito#tuote kuulua tavara#merkki alaisuus .
Valio mukaan myöskään onni#tavara#merkki ei olla käyttää viisi vuosi .
Pouttu ei olla vielä vastata käräjä#oikeus asia liittyä .
Valio sanoa , että se haluta ratkaista asia ilman oikeuden#käynti#prosessi .
Valio laki#asia vastata Kyösti Parttimaa kertoa Helsinki sanoma , että Valio haluta käyttää merkki vain kategoria , joka muu valmistaja ei käyttää sama merkki .
Valio ei siis haluta estää Olvi käyttää olo#nimi tai Pouttu käyttää onni#nimi .
Android#jyrä vallata äly#puhelin#markkinat
tutkimus#yhtiö Canalys mukaan Android#käyttö#järjestelmä varustaa äly#puhelin myydä selkeästi muu enemmän .
Android olla vallata markkinat huima vauhti , ja tämä vuosi huhti#kesäkuu Android#laite myynti kasvaa 379 prosentti .
Android#laite maailman#laajuinen markkina#osuus äly#puhelin olla 48 prosentti toinen neljännes .
Canalys seurata matka#puhelin#markkinat kehittyminen 56 maa , ja se Android olla johtava käyttö#järjestelmä 35 maa .
äly#puhelin#markkinat kasvaa huhti#kesäkuu 73 prosentti vuosi#takainen 107,7 miljoona myydä puhelin .
äly#puhelin#markkinat olla edelleen suuri Aasia ja Tyynimeri alue .
siellä myydä toinen vuosi#neljännes 39,8 miljoona äly#puhelin .
EMEA#alue ( Eurooppa , Lähi-itä ja Afrikka ) myydä 35,0 miljoona ja pohjoinen ja latinalainen Amerikka yhteensä 32,9 miljoona äly#puhelin .
Android olla olla viime vuosi viimeinen neljännes lähtien äly#puhelin#markkinat suosittu käyttö#järjestelmä .
kasvu olla olla huima , ei se näkyä päätös .
tämä vuosi toinen neljännes Android#pohjainen laite myynti kasvaa 379 prosentti viime vuosi 51,9 miljoona kappale .
Android menestys tukea se , että käyttö#järjestelmä hyödyntää usea eri laite#valmistaja kuten Samsung , HTC , LG , Motorola , Sony Ericsson , ZTE ja Huawei .
Android olla hallitseva markkina#asema esimerkiksi Etelä-Korea , joka se markkina#osuus olla 85 prosentti .
Apple iOS markkina#kakkonen
käyttö#järjestelmä kakkonen Android jälkeen nousta huhti#kesäkuu Apple iOS#käyttö#järjestelmä .
yhtiö iPhone#alusta toimia iOS markkina#osuus olla 19 prosentti ja laite myydä yhteensä 20,3 miljoona kappale .
myynti kasvu Apple nousta Nokia ohi maailma johtava äly#puhelin#valmistaja .
Nokia Symbian#käyttö#järjestelmä olla jäädä Android ja iOS taakse äly#puhelin#markkinat kolmas suosittu käyttö#järjestelmä .
Nokia asema olla olla vakaa kehittyä BRIC#maa ( Brasilia , Venäjä , Intia ja Kiina ) .
menestys huolimatta Nokia olla tippua kolmas myös äly#puhelin myynti .
Apple lisäksi Samsung olla kiriä Nokia ohi .
korealais#valmistaja Android#pohjainen laite myynti kasvaa viime vuosi 421 prosentti 17,0 miljoona puhelin .
– Nokia ongelma olla , että se Symbian#pohjainen laite kysyntä olla laskea erittäin nopeasti erityisesti operaattori#vetoinen markkinat kuten Länsi-Eurooppa , Canalys pää#analyytikko Pete Cunningham sanoa .
– Nokia tarvita kipeästi ensimmäinen Windows#puhelin pysäyttää markkina#osuus lasku ja hiljentää kriitikko .
Microsoft osuus äly#puhelin#markkinat mitätön
Nokia laskea Microsoft varaan paljon , ja historia ei esittää tulevaisuus valoisa .
sama aika kun Android ja iOS#pohjainen laite menekki olla liitää aina vain korkea , olla Microsoft käyttö#järjestelmä varustaa äly#puhelin myynti laskea viime vuosi .
toinen neljännes Microsoft#pohjainen laite myydä 1,5 miljoona kappale , 52 prosentti vähemmän kuin viime vuosi huhti#kesäkuu .
Microsoft#pohjainen laite markkina#osuus maailma äly#puhelin#markkinat olla vaivainen prosentti suuruinen .
Yhdysvallat saattaa tarjota kuitenkin mahdollisuus Nokia ja Windows#puhelin .
matka#puhelin#valmistaja HTC , joka käyttää sekä Android että Windows äly#puhelin käyttö#järjestelmä , menestyä Yhdysvallat kasvattaa markkina#osuus 21 prosentti .
sama aika Apple markkina#osuus Pohjois-Amerikka laskea 25 prosentti edellinen neljännes 31 prosentti .
Blackberry#valmistaja Research in Motion ( RIM ) markkina#osuus romahtaa Pohjois-Amerikka 12 prosentti viime vuosi toinen vuosi#neljännes 33 prosentti .
RIM maailman#laajuinen myynti kasvaa kuitenkin latinalainen Amerikka vetää , mikä RIM olla markkina#johtaja 28 prosentti osuus .
AL : koti#talous#vähennys ei olla köyhä puuha
koti#talous#vähennys olla keski#tuloinen ja vauras käyttää etuisuus , Aamulehti teettää kysely kertoa .
hyvä#tuloinen olla myös kärkäs tinkiä koti#palvelu ja remontti , jos koti#talous#vähennys leikata .
koti#talous#vähennys olla etu , joka muuttua käyttö#kelpoinen vasta , kun tulo ylittää tietty raja .
Aamulehti talous#tutkimus teettää kysely koti#talous#vähennys käyttö kasvaa selvästi , jos talous vuosittainen brutto#tulo nousta yli 70 000 euro .
yli 70 000 euro vuosi brutto ansaita talous 30 prosentti käyttää koti#talous#vähennys säännöllisesti ja 31 prosentti olla joskus hyödyntää se .
50 000 – 70 000 euro talous 17 prosentti käyttää vähennys säännöllisesti ja 24 prosentti olla joskus käyttää se .
koti#talous#vähennys käyttö vähetä , mitä niukasti koti#talous ansaita .
kun vuosittainen brutto#tulo pudota alle 20 000 euro , vain viisi prosentti hyödyntää koti#talous#vähennys säännöllisesti ja vain 6–7 prosentti olla joskus käyttää se .
kysely mukaan vauras olla valmis myös tinkiä koti#talous#vähennys oikeuttaa työ teettäminen , jos koti#talous#vähennys koskea .
silti vain neljä#sosa yli 70 000 euro vuosi ansaita talous ilmoittaa , että vähennys koskeminen vähentää halu koti#apu käyttö .
tulos tulkita olla hyvä muistaa , että 70 000 euro brutto#vuosi#tulo koti#talous olla vielä keski#tuloinen , jos tulon#saaja olla perhe usea .
talous#tutkimus tehdä kysely haastatella reilua tuhat suomalainen .
tutkimus virhe#marginaali olla 2,5 prosentti .
E-S : Suomi ja Venäjä juna#kiista
yksi Helsinki ja Pietari välinen allegro#juna#vuoro uhata jäädä ajaa suomalainen ja venäläinen aika#taulu#kiista vuoksi , Etelä-Saimaa kirjoittaa .
Suomi ja Venäjä välinen aika#ero kasvaa marraskuu kaksi tunti , kun Suomi siirtyä talvi#aika .
venäläinen haluta aikaistaa yksi Helsinki lähteä Allegro#vuoro lähtö , jotta jatko#yhteys voida käyttää Pietari metro .
suomalainen ei haluta muuttaa aika#taulu , koska Karjala rata liikenne olla vaikea sovittaa juna aikainen lähtö .
nopea Allegro#juna olla tarkoitus ajaa neljä vuoro päivä Helsinki Pietari .
jos aika#taulu#kiista ei löytyä sopu , yksi vuoro uhata jäädä ajaa , Etelä-Saimaa kirjoittaa .
lennon#johto#kiista löytyä ratkaisu
lennon#johtaja työ#ehto#kiista olla löytyä sovinto .
sopu myötä tiistai alkaa suunnitella piste#lakko peruuntua .
uusi sopimus myötä lennon#johtaja palkka nousta .
moni neuvottelu hiertää teksti#kysymys olla kuitenkin yhä auki .
palvelu#ala työn#antaja ( PALTA ) ja Suomi lennon#johtaja yhdistys ( SLJY ) välinen työ#ehto#kiista olla löytyä sovinto .
PALTA ja SLJY hyväksyä valta#kunnan#sovittelija Esa Lonkka sovinto#esitys myöhään viime yö .
tiistai#aamu alkaa suunnitella piste#lakko peruuntua sopu myötä .
neuvottelu koskea työ#ehto#sopimus soveltamis#ala , palkan#korotus ja vuoro sisäinen tauotus .
kivi kenkä olla teksti#kysymys ratkaista pääosin siirtää kysymys työ#ryhmä ratkaista .
sopu myötä palkka korottaa 1. elokuu 2011 lähtien 2,9 prosentti suuruinen yleis#korotus .
lennon#johtaja saada lisäksi 500 euro korvaus hyvitys pitkittyä sopimus#neuvottelu vuoksi viivästyä palkan#korotus .
ensi vuosi lennon#johtaja palkka korottaa 1. elokuu alkaen 2,8 prosentti suuruinen yleis#korotus .
lisäksi ensi kevät lukea osa kenttä alkaa maksaa kohdentaa korvaus .
sopimus#kausi olla voimassa 15. toukokuu 2013 asti .
SLJY puheen#johtaja Antero Utunen kertoa Yle , että neuvottelu sujua asiallinen ja rakentava henki .
– palkka#ratkaisu ei tietenkään olla ihan tyydyttävä , mutta yhtä kaikki kompromissi tämä puhua , Utunen sanoa Yle .
– asia#kysymys olla äärimmäinen vaikea ja eräs kohta teknisesti haastava .
tämä tilanne katsoa , että laiha sopu olla hyvä kuin lakko alkaminen , PALTA vara#toimitus#johtaja Harri Hietala kuvailla neuvottelu#tulos Yle .
AL : antibiootti#liha super#bakteeri voida siirtyä ihminen
antibiootti kyllästää liha olla lääke vastustus#kykyinen bakteeri , joka voida siirtyä liha syöjä , kirjoittaa Aamulehti .
Aamulehti mukaan antibiootti#vaara koskea etenkin ulko#mainen liha .
esimerkiksi tanskalainen tuotanto#eläin saada kaksi kerta enemmän antibiootti kuin suomalainen eläin .
vaara olla muun muassa matkailija .
– esimerkiksi turisti#ripuli ensisijainen lääke#hoito olla jokin alue käyttö#kelvoton .
se lääke olla niin moni bakteeri vastustus#kykyinen , terveys ja hyvin#vointi laitos yli#lääkäri Antti Hakanen sanoa .
eurooppalainen viran#omainen seuranta#raportti mukaan salmonella ja kampylo#bakteeri antibiootti vastustus#kyky olla hyvin tavallinen Suomi , Ruotsi ja Norja ulkopuolella .
antibiootti paikata usein huono hygienia ja ahdas elin#olo#suhde .
erityisen paljon antibiootti Hollanti ja Yhdysvallat .
Suomi antibiootti käyttää vähemmän kuin muu maa .
– lisäksi Suomi olla tehdä paljon taudin#vastainen työ , eli hävittää maa eläin#tauti kokonaan. , lääke#ala turvallisuus ja kehittämis#keskus Fimea eläin#lääkäri Fia Westerholm sanoa .
paketti#auto#myynti kiihdyttää edellis#vuosi
uusi auto rekisteröinti olla huomattava kasvu edellis#vuosi verrata .
varsinkin paketti#auto käydä hyvin kaupaksi .
tämä vuosi tammi#heinäkuu olla rekisteröidä 79 940 henkilö#auto .
kasvu karttua 14,6 prosentti viime vuosi vastaava ajan#kohta verrata .
heinäkuu rekisteröidä 8 600 uusi henkilö#auto .
vuosi aiempi verrata uusi ajo#neuvoja rekisteröidä 17,6 prosentti enemmän .
heinäkuu rekisteröidä uusi auto 874 olla paketti#auto .
paketti#auto rekisteröidä 40,3 prosentti enemmän kuin viime vuosi heinäkuu .
kulua vuosi olla ensi#rekisteröidä 7 893 uusi paketti#auto , mikä olla 32,8 prosentti enemmän viime vuosi vastaava ajan#kohta verrata .
tieto käydä ilmi auto#ala tiedotus#keskus ylläpitää ensi#rekisteröinti#tilasto .
suomalainen ei henkilö#tiedot suojaus paljon kiinnostaa
kun kauppa#ketju tai netti#palvelu kysyä henkilö#tiedot , suomalainen antaa se muu eurooppalainen auliisti .
jopa paljon parjata verkko#palvelu suhtautua muu luottavaisesti .
asia käydä ilmi Eurooppa komissio tutkimus .
suomalainen olla huoleton EU#kansalainen joukko , mikä tulla osto#käyttäytyminen seuranta .
kauppa kanta#asiakas#kortti suomalainen olla enemmän kuin mikään muu EU#maa kansalainen .
jo 87 prosentti suomalainen olla joku kanta#asiakas#kortti .
maksu#kortti ja netti#sivu kautta tapahtua seuranta huolestuttaa vain virolainen vähemmän kuin suomalainen .
Suomi ei murehtia myöskään yhteys#tiedot päätyminen väärä käsi , komissio tutkimus selvitä .
kun kaksi kolme britti ja saksalainen pitää kännykkä#numero henkilö#kohtainen tieto , vain kolmannes suomalainen olla sama mieli .
sormen#jälki suomalainen ei huolehtia .
suomalainen 46 prosentti pitää sormen#jälki henkilö#kohtainen tieto .
vain Italia sormen#jälki suhtautua välin#pitämättömästi .
Google ja Facebook tieto#suoja#lupaus suhtautua epä#luuloisesti .
suomalainen 54 prosentti ei luottaa se , että verkko#palvelu tarjoaja suojata käyttäjä henkilö#tiedot .
koko unioni alue epä#luuloinen olla 62 prosentti .
suomalainen mieli kaikkein arka#luonteinen olla tieto ihminen taloudellinen asema .
niin sanoa 88 prosentti vastaaja .
henkilö#tunnus pitää arka#luonteinen 85 prosentti ja terveys#tieto 80 prosentti .
Yhdysvallat huono talous#data masentaa Helsinki
kaupan#käynti Helsinki pörssi lopettaa tänään miinus .
molli#tunnelma tarttua Helsinki Yhdysvallat , joka julkistaa tänään teollisuus#tuotanto osto#päällikkö#indeksi .
indeksi mukaan Yhdysvallat teollisuus#tuotanto kasvu jäädä odottaa heikko .
yleis#indeksi OMXH laskea ja paino#rajoittaa OMXH Cap laskea kumpikin 2,8 prosentti .
vaihto kertyä 521 miljoona euro , joka Nokia 138 miljoona euro .
Nokia jälkeen vaihdettu osake olla Metso , Sampo , Outotec ja Fortum .
kone#paja#yhtiö Metso kertoa ostaa kaivos#huoltaja Arizona .
kauppa#hinta ei kertoa .
yhtiö kertoa , että kauppa vahvistaa yhtiö asema Yhdysvallat , Meksiko ja Kanada .
osake laskea 6,9 prosentti .
kaivos#teknologia#yhtiö Outotec osake sukeltaa 10,1 prosentti saada Dansk myynti#suositus .
myös Neste Oil osake olla navakka 6,8 prosentti lasku .
sveitsiläis#pankki Credit Suisse laskea Neste Oil osake tavoite#hinta 13,60 euro 11,50 euro .
yhtiö ilmoittaa tänään myydä Viro sijaita kaasu#yhtiö Reola Gaas virolainen Alexela#yhtiö .
Pohjola#pankki laskea tulos#varoitus perjantai antaa viestintä#konserni Sanoma osake#suositus .
yhtiö kurssi painua 1,72 prosentti .
Ålandsbanken ja Ilkka julkistaa tänään tulos .
Ålandsbanken kertoa , että yhtiö toinen vuosi#neljännes tulos painua tappiollinen Ruotsi#toiminto uudelleenjärjestely#kulu vuoksi .
pankki A#osake edetä 3,4 prosentti perjantai päätös#kurssi verrata .
media#talo Ilkka kertoa odotus suuri tulos sekä valoisa näkymä loppu#vuosi .
yhtiö _ osake nousta 2,7 prosentti .
verkko#viestintä#yhtiö Soprano antaa tänään ennakko#tieto tulos .
yhtiö mukaan toinen vuosi#neljännes tulla odottaa hyvä .
osake heiketä 4,2 prosentti .
kyber#rikollisuus hinta#lappu paisua rajusti
tieto#kone#virus sulkea Nordea konttori pää#kaupunki#seutu 2003 .
kyber#hyökkäys häiritä yritys ja julkis#hallinto organisaatio työ reippaasti aiempi enemmän .
myös hyökkäys hinta#lappu olla paisua päin , tuore tutkimus kertoa .
tieto#kone#valmistaja HP tilata tutkimus osallistua 50 yritys , joka kohdistua yhteensä 72 hyökkäys joka viikko .
määrä olla nousta 42 prosentti edellis#vuosi verrata .
tutkimus mukaan kyber#rikollisuus aiheuttaa tutkia yritys keski#määrin 4,15 miljoona euro vuotuinen kustannus .
nousu karttua jopa 56 prosentti edellis#vuosi verrata .
eniten maksaa hyökkäys havaitseminen sekä tieto palauttaminen .
– verkko#hyökkäys olla lisääntyä ja kehittyä aiheuttaa entinen suuri riski yritys talous , HP ohjelmisto vastata johtaja Heikki Rouhesmaa sanoa tiedote .
hyökkäys selvittäminen olla kallis puuha , sillä keski#määräinen kyber#hyökkäys selvittäminen kulua 18 päivä .
Helsinki#Tallinna ennätys : lähes miljoona matka
Helsinki ja Tallinna välinen laiva#liikenne olla tehdä kaikki aika ennätys .
yksi kuukausi pää#kaupunki välillä olla tehdä yli 900 000 matka .
Tallinna ja Helsinki välinen liikenne tehtailla heinäkuu liuta ennätys .
ensimmäinen se ehättää kertoa ahvenanmaalainen Eckerö Line .
Eckerö Line Nordlandia ja Translandia kulkea heinäkuu 130 005 matkustaja , joka olla seitsemän prosentti enempi kuin edellinen ennätys#kuukausi vuosi sitten .
Viking XPRS tehdä niin ikään ennätys .
se kuljettaa 221 079 matkustaja , joka olla 5,1 prosentti enempi kuin viime vuosi vastaava aika .
keski#määräinen matkustaja#määrä olla 1800 per lähtö .
hurja luku lyödä tiski Tallinna pörssi noteerata Tallink Group .
se kertoa laiva kuljettaa Tallinna reitti yksi kuukausi yli puoli miljoona matkustaja .
Tallink tarkka luku olla 520 244 matkustaja , joka olla kasvu edellis#vuosi kymmenen prosentti .
jo kesäkuu Tallink olla sama kasvu#tahti .
tuolloin Star , Superstar ja Baltic Princess alus kuljettaa Helsinki ja Tallinna välillä 395 614 matkustaja .
kun mukaan lukea kaksi katamaraani operoida Linda Line varustamo , heinäkuu matkustaja kokonais#määrä nousta yli 900 000 .
tilasto#luku kertoa yhden#suuntainen matka määrä , joten liikkeellä olla matkustaja määrä olla runsas 450 000 .
ainakin suomalainen tuntua vaihtaa Tukholma Tallinna kiinnostava risteily#kohde .
tilasto#keskus keski#viikko julkistaa luku mukaan Ruotsi risteillä määrä pudota kesäkuu viidennes , kun ulko#maan#matka kokonaisuus lisääntyä yhdeksän prosentti viime vuosi .
Tallinna olla tämä vuosi Turku ohella Eurooppa kulttuuri#pää#kaupunki .
Espanja kriisi#kokous – Tremonti tavata Juncker
Espanja ja Italia johtaja yrittää kuumeisesti saada maa uhata markkinat paniikki#reaktio kuri .
Espanja hallitus ilmoittaa , että pää#ministeri Jose Luis Rodriguez Zapatero keskeyttää tiistai alkaa loma ja palata Madrid keski#viikko#aamu .
Zapatero pitää ministeri kanssa kriisi#kokous tilanne , uutis#toimisto Bloomberg kertoa .
Zapatero tavata vielä ilta#päivä aika valtio#varain#ministeri Elena Salgado ja valtio#neuvosto tiedottaja Jose Blanco .
pää#ministeri aikoa myös tiedottaa tilanne poliittinen puolue .
Zapatero lykätä tiistai lomalle#lähtö iltayhdeksän keskustella muu eurooppalainen johtaja ja EU#komissio kanssa .
– se , että Zapatero olla keskeyttää loma , osoittaa että tilanne olla epä#toivoinen , 4Cast#konsultti#yhtiö analyytikko Jo Tomkins sanoa uutis#toimisto Reuters .
sijoittaja hermostua
sijoittaja uusi Espanja laina vaatia korko olla alkaa lähestyä seitsemän prosentti eli sama taso , joka nähdä juuri ennen kuin Kreikka , Portugali ja Irlanti pitää koota pelastus#paketti .
kymmen#vuotinen valtion#laina tuotto#prosentti nousta tiistai euro#aika ennätys : Espanja 6,42 prosentti ja Italia 6,26 prosentti .
pää#ministeri Silvio Berlusconi ilmoittaa pitää tänään kaksi puhe vakuuttaa kansalainen ja sijoittaja se , että Italia pystyä estää ajautuminen velka#kriisi uusi uhri .
Italia valtio#varain#ministeri Giulio Tremonti tavata keski#viikko Luxemburg pää#ministeri ja euro#maa valtio#varain#ministeri ryhmä puheen#johtaja Jean-Claude Juncker .
Juncker kertoa , että keskustelu käsitellä " kaikki ongelma " , joka seitsemän#toista euro#maa ryhmä olla vastassa .
Tremonti puolestaan kuvata keskustelu " pitkä ja hedelmällinen " .
Finavia : lennon#johtaja lakko ei perua lento
Finavia mukaan kaikki lento voida lentää , vaikka lennon#johtaja aloittaa lakko .
myöhästyminen olla kuitenkin mahdollinen .
Finavia kehottaa matkustaja tulla kenttä tavallinen tapa .
mahdollinen lakko voida aiheuttaa muutos lähtö#aika , joten oma lento tilanne kannattaa seurata esimerkiksi lento#yhtiö tarjota teksti#viesti#palvelu kautta .
lennon#johtaja aloittaa huomenna aamu kaksi tunti piste#lakko , jos Suomi lennon#johtaja ja palvelu#ala työn#antaja välinen työ#ehto#kiista ei löytyä tänään sopu .
työ#ehto#kiista olla kyse muun muassa työ#ehto#sopimus soveltamis#ala , tauko sekä palkan#korotus .
kreikkalainen sairaala miljardi#velka
saksalainen lääke#yritys syyttää kreikkalainen sairaala ja lääke#yritys yli miljardi euro velka .
Saksa lääke#teollisuus etu#järjestö BPI syyttää kreikkalainen sairaala ja lääkäri#asema lasku laimin#lyönti .
sairaala ja lääkäri#asema olla yhteensä 1,2 miljardi euro arvo maksaa lasku , etu#järjestö tiedottaja kertoa saksalais#lehti Der Spiegel .
kreikkalainen uhkailla , että hän voida maksaa lasku vain osa , vaikka lääke#teollisuus olla alentaa usea tuote hinta viime vuosi .
nyt järjestö pohtia , saada järjestö edustaa yritys koskaan raha Kreikka .
Kreikka olla aloittaa tiukka säästö#kuuri , joka koskea myös maa sairaala .
näin tämä käydä : euro#maa liitto#valtio puoli#vahinko
Eurooppa unioni joutua käyttää velka#maa pelastus epä#tavallinen järeä toimi .
unioni perus#luonne olla samalla muuttua .
euro#maa olla tulla liitto#valtio kuin puoli#vahinko .
euro#alue johtaja sopia Kreikka toinen pelastus#paketti yhteys tehdä merkittävä rakenteellinen muutos euro#alue väli#aikainen rahoitus#vakaus#väline ERVV toiminta#valtuus .
muutos koskea myös heinäkuu 2013 voimaan astua pysyvä vakaus#mekanismi ( EVM ) toiminta .
ERVV ja EVM voida valtio#neuvosto tiedote mukaan vastaisuus käyttää ennakoiva varautuminen kriisi hallitseminen sama tapa kuin kansain#välinen valuutta#rahasto IMF vastaava mekanismi .
vakaus#väline antaa lupa pääomittaa pula olla pankki .
lisäksi vakaus#väline voida vastedes toimia joukko#velka#kirja#laina jälki#markkinat , jos euro#alue keskus#pankki EKP arvioida rahoitus#markkinat vakaus olla uhata .
joukko#velka#kirja osto tarvita kaikki EKP jäsen#maa suostumus .
muutos perustella tarve pienentää maa toinen levitä kriisi toden#näköisyys .
" kyse olla Eurooppa valuutta#rahasto "
Bryssel sopia uudistus tehdä vakaus#väline kuin eurooppalainen versio IMF , arvostettu saksalainen Spiegel#lehti kirjoittaa artikkeli .
ERVV uusi valtuus merkitä , että kehitys kohti Eurooppa valuutta#rahasto olla selkeästi saada alku .
ennakoiva luotto myöntäminen maa , joka epäillä joutua pula , sekä pankki pää#omittamis#oikeus olla merkittävä askel kohti euro#maa yhteinen talous#politiikka .
– olla sopia Eurooppa valuutta#rahasto pohja luominen , Ranska presidentti Nicolas Sarkozy riemuita Spiegel mukaan .
lehti mukaan jopa Saksa liitto#kansleri Angela Merkel , joka olla pitkään vastustaa idea Eurooppa valuutta#rahasto , myöntää , että " vertaus kansain#välinen valuutta#rahasto voida kyllä tehdä " .
" yhteis#valuutta ei toimia ilman yhteinen talous#politiikka "
usea asian#tuntija ja johtava talous#tieteilijä olla sanoa euro#alue kriisi johtua rakenteellinen valu#virhe .
tämä tarkoittaa se , että alue olla yhteinen valuutta ja raha#politiikka , mutta finanssi ja talous#politiikka olla jokainen maa oma .
New York yli#opisto talous#tiede professori Nouriel Roubini kirjoittaa vastikään , että vaihto#ehto olla tiukka taloudellis#poliittinen yhdentyminen , käytäntö liitto#valtio , tai päätyminen sekava kriisi#tila ja lopulta euro#alue hajoaminen .
Bryssel kokous valu#virhe alkaa korjata suunta , joka pää voida häämöttää Eurooppa liitto#valtio .
– tämä olla tietysti iso muutos EU aikainen tilanne nähden .
mukaan tulla samanlainen käytännöllinen instrumentti kuin IMF , kuten esimerkiksi interventio#valmius , Helsinki yli#opisto Eurooppa#tutkimus verkosto johtaja Juhana Aunesluoma sanoa .
Aunesluoma mukaan sisä#markkina#yhdentyminen raja olla tulla vastaan , ja lisä#integraatio mahdollistaminen järjestelmä nyt muuttaa .
viimeksi kulua vuosi aika integraatio syventäminen talous#politiikka puoli olla alkaa puhua enemmän .
– pikku hiljaa olla kypsyä ajatus , että talous#politiikka puoli olla rakentaa samankaltainen kansallis#valtio suvereniteetti luovuttaminen , joka ulko#maan#kauppa ja valuutta#järjestelmä puoli olla olla jo aiemmin , Aunesluoma sanoa .
" aiempi ei olla paluu "
Juhana Aunesluoma pitää hyvin epä#toden#näköinen , että kriisi edeltää aika olla enää paluu .
vaikka tilanne saada rauhoittaa ja purkaa hallitusti , kukaan ei haluta ottaa riski , että kriisi toistua .
– ei varmasti haluta ottaa uusiksi se , mikä viimeinen pari vuosi aika olla tapahtua .
se estäminen edellyttää uusi mekanismi , joka pystyä entinen aikaisemmin puuttua esimerkiksi holtiton velkaantuminen ja valtio verotus#järjestelmä , Aunesluoma sanoa .
kriisi voida nähdä jopa oppi#tunti .
EU talous#järjestelmä joutua ensimmäinen kerta kova testi , joka paljastaa järjestelmä virhe .
– järjestelmä riski ei realisoitua niin kuin odottaa .
nyt olla käydä empiirinen testi läpi ja todeta , että ilman yhteinen finanssi#poliittinen kyky koko rakenne olla epä#vakaa .
laaja yhdentyminen tuoda mukana myös poliittinen vastustus , kun kansallis#valtio joutua luopua itsemääräämisoikeus .
– integraatio vastustaa periaatteellinen syy .
käytäntö tämä rajoittaa kansallis#valtio suvereniteetti talous#politiikka puoli , Aunesluoma todeta .
" Eurooppa tulla Saksa johtaa imperiumi "
brittiläinen Telegraph#sanoma#lehti johtava poliittinen kommentaattori Peter Oborne mukaan euro#maa päätös merkityksellisyys ei voida korostaa liikaa .
hän mukaan vakaus#väline valtuus valtava laajentaminen olla ottaa ratkaiseva askel kohti talous#poliittinen unioni .
– viime viikko torstai tulla näyttäytyä käänne#kohta , joka jälkeen euro#alue lakata olla kansallis#valtio joukko .
se tulla olla yksi talous#poliittinen hallitus , yksi valuutta ja yksi yhteinen ulko#politiikka .
integraatio tulla olla niin täydellinen , että vauras maa veron#maksaja odottaa maksaa heikko ja epäonnistua EU#maa hyvin#vointi#järjestelmä ja eläke#rahasto , hän kirjoittaa .
Oborne näkemys mukaan Etelä-Eurooppa maa taloudellinen itsemääräämisoikeus tulla tuhota ja maa tehdä ainoastaan raaka#aine tuottaa ja loppu#tuote ostaa vasalli#valtio .
Saksa pelastus#paketti olla viimeinen sentti arvoinen , sillä se taata markkinat saksalainen tuote .
Saksa olla yhä lähempänä saavuttaa Otto von Bismarck unelma Eurooppa laajuinen taloudellinen imperiumi , Oborne kirjoittaa .
Helsinki yli#opisto Juhana Aunesluoma kommentoida Oborne ajatus sanoa , että se olla provokaatio tarkoittaa heitto , joka olla kuitenkin osa totuus .
– ei se ihan mahdoton olla , että käydä näin .
se olla iso talous#maan#tieteellinen muutos loppu#tulos .
ajatus Etelä-Eurooppa pohjoinen raaka#aine#aitta ei olla mikään uusi näkemys .
– tämä ajatus olla olla olla jo ainakin sata vuosi .
se olla toki aika kolonialistinen näkö#kulma .
huoneen#taulu kohti kaikki koulu#tie
SKS julkaista Suomi kasvatus ja koulutus historia perehtyä suur#teos , joka ensimmäinen osa olla toimittaa Suomi historia professori Kirsi Vainio-Korhonen Turku yli#opisto .
Suomi historiallinen seura suur#hanke ensimmäinen osa " huoneen#taulu maailma . kasvatus ja koulutus Suomi keski#aika 1860#luku " selvittää , millainen kasvatus ja koulutus lapsi ja nuori tarjota ennen vuosi 1920 yleinen oppi#velvollisuus#laki .
teos luvata tarjota uudenlainen näkö#kulma suomalainen kasvatus ja koulutus#historia .
kirja koulutus ymmärtää teos laaja#alaisesti kuin aikaisemmin .
kasvatus nähdä kaikki sellainen toiminta , joka lapsi ja nuori pyrkiä sosiaalistaa osa yhteisö ja yhteis#kunta .
kirja pohtia , mikä olla eri yhteis#kunta#ryhmä mahdollisuus ja tarve koulutus .
miten oppiminen toimia valtio ja kirkko intressi väline ?
miten sääty välinen jännite ja valta tasa#paino ilmetä kasvatus ?
millainen olla oppiminen pimeä puoli kansan#omainen luku#pelko , kirja#kammo ja ruumiillinen kuritus ?
keskeinen kysymys lähestyä yhteis#kunta rakenne käsin sääty#jako mukaisesti .
kirja miettiä , millainen koulutuksellinen ja kasvatuksellinen tarve aateluus , pappeus , porvarius ja talon#poikainen maa#talous asettaa sääty kuulua ja toisaalta se pyrkiä poika ja tyttö .
neljä valtio#päivä#sääty kuulua kuitenkin vain vähemmistö kansa .
kirja perehtyä myös se , miten kasvattaa yhteinen rahvas eli yhteis#kunta vähä#osainen , joka olla esimerkiksi tilaton lapsi , orpo , huutolainen ja mustalais#lapsi .
kirja kattaa suomalainen koulutus ja kasvatus historia keski#aika autonominen 1800#luku .
Ruotsi aika katekismus huoneen#taulu mieleen#iskostettu sana olla kasvatus ydin .
− vain äärimmäinen pieni osa ihminen olla sellainen koulutus piiri , joka minä nykyään mieltää koulutus , kertoa nyt julkaista ensimmäinen osa toimittaa Kirsi Vainio-Korhonen .
koulutus ja kasvatus#olo pysyä pitkään melko samanlainen , kun kasvatus ja koulutus tapahtua koti#talous , joka oppia seurata ja esimerkki kautta .
suuri muutos suomalainen koulutus alkaa tapahtua 1700#luku loppu ja 1800#luku .
autonominen Suomi ei enää riittää , että vain ylin sääty lukeutua poika#lapsi saattaa koulu#tie .
kehittyä kansa#kunta tarvita runsaasti henkinen voima#vara .
eurooppalainen aikalais#keskustelu nostaa yhä kiivaasti esille myös rahvas lapsi ja tyttö tarve opinnot .
− se jälkeen kun Naantali birgittalais#luostari katolinen laitos sulkea keski#aika ja uusi aika taite , ei tyttö ja nainen olla Suomi mikään koulutus#instituutio ennen 1800#luku .
torstai 6.5.2010 SKS juhla#sali Helsinki julkaista suur#teos ensimmäinen osa olla toimittaa professori Vainio-Korhonen olla myös osallistua kirja kirjoittaminen .
hän lisäksi Turku yli#opisto historia#tutkija edustaa olla teos kirjoittaa Anu Lahtinen ja Liisa Lagerstam .
kevät tulla kemia
kemia opiskelija esitellä tehdä opin#näyte vuosittainen kemia kevät tapahtuma .
tilaisuus alkaa kemia oppi#aine linja#esittely , joka olla tarkoittaa toinen vuosi opiskelija .
se jälkeen maisteri#vaihe opiskelija pitää erikois#työ#esitelmä ja esitellä saavuttaa kokeellinen tulos posteri apu .
- tämä olla yksi harva tilanne opiskelu aika , jolloin pitää puhua melko laaja kuulija#kunta , sanoa tapahtuma avata Jorma Arpalahti .
kyky käyttää puhe kemia kieli olla tärkeä taito työ#elämä , esimerkiksi kansain#välinen konferenssi .
näin kuulija vakuuttaa puhuja asia#tuntevuus .
- esitelmä tekijä osoittaa kysymys ei olla merkki se , että esittelijä olla tehdä huono työ .
se tarkoittaa se , että kysyjä olla kiinnostua aihe ja haluta lisä#tieto , Arpalahti kertoa .
Henri Sund tehdä erikois#työ otsikko aihe .
mikä ihme tämä tarkoittaa ?
- työ idea olla käyttö olla yleinen kelaatti hydrofiilisyys lisääminen eli se vesi#liukoisuus parantaminen .
jos tämä onnistua , se voida antaa lisä#vaihto#ehto muu kehitys , luoda uudenlainen kelaatti , Sund kertoa .
mikä se kelaatti sitten käyttää ?
lantanidi#kelaatti käyttö merkki#aine#molekyyli bio#affiniteetti#määritys olla mahdollistaa erittäin herkkä menetelmä kehittäminen esimerkiksi kliininen diagnostiikka .
- Innotrac Diagnostics , joka tehdä työ , valmistaa laite , joka käyttää pystyä sairaan#hoitaja vastaanotto tai lääkäri#vastaanotto tutkia esimerkiksi veri#näyte sydän#infarkti#riski .
analyytti#määrä saattaa olla erittäin pieni jolloin olla olennainen , että menetelmä olla erittäin herkkä .
Agricola ja kolme vekkuli patsas#kävely saada historia elää
koululais#ryhmä tutustua historian#kirja sivu tuttu paikka Turku yli#opisto järjestää kierros .
luokka#retki#ryhmä kuudesluokkalainen Savonlinna normaali#koulu hytistä tuomio#kirkko portaat .
Turku toukokuu olla kylmä , mutta koululainen ei moinen lannistua , sillä historiallinen kaupunki riittää vielä koluta .
− tulla juuri Turku linna ja ohjelma olla vielä Aboa Vetus , kertoa opettaja Heli Lepistö .
retki historiallinen anti saada täydennys , kun savonlinnalainen osallistua Turku yli#opisto järjestää Agricola ja kolme vekkuli kierros , joka kierrättää viides ja kuudesluokkalainen koululais#ryhmä tuomio#kirkko ympäristö ja Yliopistonmäki .
Agricola ja kolme vekkuli opastus#kierros olla uusi lisä Turku yli#opisto lapsi tarjota tiede#toiminta .
− tarkoitus olla havainnollistaa historia , joka oppilas koulu jo opiskella , sanoa opas Eeva-Maria Soikkanen .
Agricola ja kolme vekkuli kierros lähestyä historia oppineisuus kautta .
Eeva-Maria Soikkanen kertoa koululais#ryhmä , että tuomio#kirkko kuve sijaita Suomi ensimmäinen koulu .
− tuolloin tyttö ei saada käydä koulu , tietää usea historia#läksy lukea opastaa .
Mikael Agricola patsas perehtyä suomi kirja#kieli synty .
− _ keski#aika olla suomen#kielinen kirja , Soikkanen kysyä oppilas#ryhmä .
− suomi ei vielä osata kirjoittaa , kuulua joukko jälleen oikea vastaus .
vaikka koululainen tietää paljon historia ja äidin#kieli , oppia hän kierros myös uusi .
Soikkanen kertoa , että Agricola joutua keksiä uusi sana , kun kehittää suomi kirja#kieli .
− tietää mikä olla näkö#paikka , Soikkanen kysyä .
tämä päätellä nokkelasti − teatteri .
se sijaan ruoho#päristäjä merkitys ei olla enää niin helppo arvata .
kyse olla pelikaani .
kolme vekkuli herätä henki Yliopistonmäki .
Soikkanen kertoa , että Lönnrot , Runeberg ja Snellman tulla kaikki Turku vanha yli#opisto opiskella sama vuosi ennen kuin kaupunki palaa ja yli#opisto siirtyä Helsinki .
Outi sanoa , että Agricola ja kolme vekkuli kierros oppia uusi .
" mieli jäädä se , kuinka koulutus olla Suomi kehittyä moni sata vuosi . "
Eeva-Maria Soikkanen toimia kierros opas .
− palo muuttaa kaikki .
Lönnrot lähteä kerätä kansan#runous , Snellman Helsinki ja Runeberg Parainen , mikä hän löytää Fredrika#vaimo − runebergintorttu kehittäjä .
olla torttu ilman Turku palo , Soikkanen pohtia .
Lönnrot#mitali ksylitoli kehittäjä
Loimaa tiistai pitää vuosi#juhla Varsinais-Suomi kulttuuri#rahasto jakaa maa#kunta tiede ja taide apu#raha yhteensä lähes 900 000 euro .
professori Kauko Mäkinen ojentaa Elias Lönnrot mitali .
professori Kauko Mäkinen saada Elias Lönnrot #mitali ansio ksylitoli löytäminen ja suomalainen elin#tarvike#tutkimus kansainvälistäminen .
palkinto ojentaa Suomi kulttuuri#rahasto asia#mies Juhani Putkonen todeta Kauko Mäkinen olla ratkaiseva vaikutus ksylitoli voitto#kulku maailma .
ksylitoli hammas#terveys vaikuttaa ominaisuus todeta 1970#luku professori Arje Scheinin ja Kauko Mäkinen johto Turku yli#opisto tehdä tutkimus : kun muu makeutus#aine lisätä hammas#karies , ksylitoli osoittautua karies ehkäistä .
myöhä tutkimus olla osoittaa ksylitoli olla muu terveys edistää vaikutus .
Kauko Mäkinen olla olla ratkaiseva vaikutus ksylitoli voitto#kulku maailma .
hän olla ideoida ja ohjata työ , joka osoittaa , että ehkäistä karies fluori ksylitoli saada selvä lisä#hyöty .
muun muassa tämä tutkimus olla olla tärkeä ksylitoli hyväksyminen länsi#maa .
Mäkinen olla luennoida ksylitoli ympäri maailma , ja esimerkiksi Korea ja Japani ksylitoli olla jo toista#kymmenen vuosi olla yhtä tunnettu kuin Suomi .
nykyisin ksylitoli myydä yli 35 maa .
Turku yli#opisto tutkija olla vahvasti esillä V#S kulttuuri#rahasto tämän#vuotinen apu#raha saaja .
apu#raha saada yhteensä 99 hanke , joka 55 edustaa tiede , 40 taide ja 4 perus#tutkinto#opinnot .
apu#raha jakaa Varsinais-Suomi kulttuuri#rahasto puheen#johtaja Riitta Pyykkö asia#mies Paula Sjöblom avustaa .
koko#vuotinen työskentely mahdollistaa , 21 000 euro apu#raha myöntää viisi ja puoli#vuotinen apu#raha 26 .
koko#vuotinen apu#raha saada kuva#taiteilija Sirpa Särkijärvi , kirjailija Leena Parkkinen ja filosofia maisteri Kati Miettinen sekä kasvatus#tiede tohtori Liisa Granbom#Herranen ja diplomi#insinööri Joona Marku .
maa#kunnallisesti merkittävä hanke rahasto olla tämä vuosi valita kuningas#tie muusikko toiminta .
rahasto tukea barokki#orkesteri ja kuoro 30 000 euro apu#raha .
kuningas#tie muusikko olla yksi Turku kulttuuri#pää#kaupunki#vuosi viestin#viejä .
kuningas#tie muusikko olla ensimmäinen vakituisesti ja ammattimaisesti toimia barokki#orkesteri ja kuoro Helsinki ulkopuolella , mikä vuoksi se toiminta olla paitsi maa#kunta kanta myös kansallisesti merkittävä .
kuningas#tie muusikko taiteellinen johtaja olla kapelli#mestari Markus Yli#Jokipii , joka perustaa orkesteri yhdessä intendentti Sami Palsio kanssa syksy 2008 .
Loimaa Heimolinna pitää Varsinais-Suomi rahasto vuosi#juhla teema olla tämä vuosi ruoka#kulttuuri .
juhla#esitelmä pitää professori Kari Teräs aihe elin#tarvike#teollisuus , kansallinen kulttuuri ja globalisoitua maailma .
– moni johtava elin#tarvike#tehtailija , kuten vuori#neuvos Heikki Huhtamäki , olla tukea voimakkaasti kansallinen kulttuuri ja ajatella tuotanto#toiminta olla ensi sijassa yhteis#kunta palveleminen , todeta Teräs .
Kreikka apu#paketti luoda uusi sääntö EU
" yhteinen talous#politiikka täytyä olla enemmän " , Ville Itälä sanoa politiikka tutkimus laitos järjestää EU#paneeli#keskustelu .
keskustelu palata vappu jälkeinen arki puhua talous#vaikeus vajota Kreikka vahvistua talous#apu#paketti sekä tilanne kirvoittaa kysymys liittyä EU#politiikka tulevaisuus .
keskustelu osallistua euro#kansan#edustaja Ville Itälä ( Kokoomus , EPP ) sanoa Kreikka tilanne hallita koko Eurooppa politiikka .
− kyse ei olla vain yksittäinen kansan#talous , joka joko auttaa tai ei auttaa .
nyt luoda sääntö , joka tulla käyttö , jos muu maa joutua sama tilanne .
Ville Itälä ( kuva vasen ) mukaan Suomi ei keskustella riittävästi EU#asia .
− Suomi EU olla joko niin paha , että se pitää erota , tai niin hyvä , että se ei voida kritisoida .
tilaisuus keskustella myös mekanismi , joka Kreikka talous ja se uudistuminen voida valvoa .
− tämä joutua mennä kohti liitto#valtio#prosessi .
yhteinen talous#politiikka täytyä olla enemmän , Itälä sanoa .
professori Kari Liuhto Turku kauppa#korkea#koulu kertoa nähdä kansain#välinen valuutta#rahasto ( IMF ) puuttuminen Kreikka tilanne välttämättömyys .
− ketju#reaktio olla pakko estää , Liuhto sanoa .
Liuhto nostaa Kreikka tapaus yhteys esille kysymys se , miten Eurooppa unioni yleisesti sanktioida peli#sääntö rikkominen .
hän toivoa myös , että Kreikka kriisi ja muu EU suhtautuminen ei yli#byrokratia halvaantua esimerkiksi EMU#jäsenyys haikailla Baltia maa mahdollisuus liittyä raha#liitto .
dosentti Marko Lehti tuoda keskustelu esiin EU poliittinen legitimiteetti .
− kokea kreikkalainen , että iso EU#valtio tulla ja pakottaa hän tehdä muutos ?
levottomuus ja mielen#osoitus katu tulla lisääntyä isoveli−pikkuveli asetelma .
dosentti Kimmo Elo vahvistaa , että talous#kriisi voida muuttua poliittinen kriisi .
panelisti nähdä Lissabon sopimus mahdollisuus demokratia ja parlamentarismi vahvistaminen legitimiteetti#ongelma .
− legitimiteetti saattaa kyseenalaistua , mikä olla jäädä keskustelu liian vähä huomio .
kyse ei olla pelkkä talouden#pito .
kriisi olla voimakkaasti mukana Eurooppa unioni poliittinen toiminta ja poliittinen tulevaisuus .
Elo mainita ongelma myös eri#aikaisuus Eurooppa unioni rakenne kehittymä .
− talous olla sisä#markkinat mennä hurjasti eteenpäin .
toisaalta yhteinen peli#sääntö laahata jäljessä .
menestys turkulaiselle biodiversiteetti#tutkimus
Kone säätiö jakaa yli miljoona euro suomalainen yli#opisto ja tutkimus#laitos biodiversiteetti tutkia hanke .
Turku yli#opisto toimia tutkimus#ryhmä osuus rahoitus olla lähes 800 000 euro .
biodiversiteetti merkitys hanke#haku tuki myöntää kaikkiaan kuusi tutkimus#projekti ja yksi digitointi#hanke .
hanke neljä toimia Turku yli#opisto .
professori Risto Kalliola johtaa keräily#talous ekologinen ja sosiaalinen vuoro#vaikutus ja biodiversiteetti#vara yli#käyttö Amazonia tutkia hanke saada 199 200 euro .
dosentti Kai Ruohomäki hanke Effects of forest diversity on ecosystem functioning : an experimental approach saada 154 502 euro ja dosentti Ilari E. Sääksjärvi johtaa Biodiversity and multiple trophic interactions ? hanke 198 058 euro .
suuri yksittäinen rahoitus saada dosentti , akatemia#tutkija Niklas Wahlberg johtaa tutkimus#hanke , joka otsikko olla Diversification of plant-feeding insects over millions of years : what is the role of dramatic climate changes ? ( 226 200 euro ) .
muu tukea hanke olla Helsinki yli#opisto kirjasto biodiversiteetti#kirjallisuus digitointi#hanke ( 38 400 euro ) , dosentti Heikki Henttonen biodiversiteetti ja terveys liittyä hanke Jyväskylä yli#opisto ( 158 100 euro ) sekä metsä#tutkimus#laitos professori Janne Kotiaho biodiversiteetti evoluutio ja se ekosysteemi prosessi kohdistua vaikutus liittyä tutkimus#hanke ( 144 900 euro ) .
Turku yli#opisto biodiversiteetti#tutkimus professori Pekka Niemelä iloita Kone säätiö rahoitus#päätös .
- näin hyvä menestys Kone säätiö biodiversiteetti#tutkimus rahoitus#haku alleviivata ala tutkimus vahvuus Turku yli#opisto .
kolme rahoittaa hanke kytkeytyä lisäksi vahvasti yli#opisto strateginen vahvuus#ala , ekologinen vuoro#vaikutus ja ekologinen genetiikka tutkimus , Niemelä sanoa .
Kone säätiö järjestää lähes vuosittain suunnata hanke#haku , joka tarkoitus olla edistää monitieteinen tutkimus#hanke sekä kiinnittää huomio ajan#kohtainen ilmiö suomalainen tiede ja kulttuuri kenttä .
biodiversiteetti merkitys hanke#haku tarkoitus olla edistää biodiversiteetti olemus ja toiminnallinen aspekti tutkimus .
Turku yli#opisto varain#keräys#kampanja olla saavuttaa merkittävä virstan#pylväs : lahjoitus hyvä tarkoitus olla tehdä jo yli tuhat henkilö , yritys , järjestö ja yhdistys .
- keräys olla nyt päästä hyvä vauhti ja lahjoittaja määrä kasvaa koko aika .
toivoa hyvä uutinen kannustaa ihminen levittää tieto keräys edelleen , Turku yli#opisto vara#rehtori Tapio Reponen sanoa .
- varain#hankinta olla kyse yhteinen asia .
Turku yli#opisto tuottaa eri ala asian#tuntija ja tutkimus yhteis#kunta jokainen sektori .
yli#opisto olla keskeinen moottori alue hyvin#vointi kanta .
lahjoittaja olla mukana vauva vaari ja lahjoittaa summa olla vaihdella kaksi euro ja miljoona välillä .
- jokainen lahjoitus olla kannan#otto Turku yli#opisto puolesta ja jokainen summa olla yhtä arvokas , Reponen painottaa .
yksi tuore lahjoittaja olla Turku kauppa#korkea#koulu valmistua Turku konservatorio yhteys#päällikkö Tommi Saalas .
- haluta jatkaa lahjoitus suku perinne .
isoisä osallistua Turku yli#opisto 1920#luku perustamis#keräys , Saalas sanoa .
valtio antaa 2,5#kertainen sijoitus yksityinen saada lahjoitus päälle .
yksi euro olla siis 3,5 euro yli#opisto hyvä .
varain#hankinta vahvistaa Turku yli#opisto pää#oma , joka tuotto käyttää varmistaa laadukas toiminta , tutkimus ja koulutus , jatkuminen myös tulevaisuus .
tutkimus tukea hoito#työ kehitys
kliininen hoito#tiede päivä 29.4. pohtia käytäntö hoito#työ ja osaaminen kehittäminen .
kliininen hoito#tiede päivä järjestää kolmas kerta 29.4 .
tämä vuosi teema olla osaaminen hoito#työ .
asia olla ajan#kohtainen , koska Varsinais-Suomi sairaan#hoito#piiri olla luoda osaaminen kehittämis#strategia ja se lähteä parhaillaan kokeilla käytäntö .
Turku yli#opisto hoito#tiede laitos olla tehdä paljon osaaminen kehittäminen liittyä tutkimus , kertoa päivä avata professori Sanna Salanterä .
- päivä ohjelma olla suunnitella siten , että se palvella myös käytäntö hoito#työ .
tarkoitus olla antaa eväs osaaminen kehittäminen oma yksikkö , Salanterä sanoa .
päivä aika kuulla puheen#vuoro mm. vuode#osasto hoitaja osaaminen , rokottaminen avoterveydenhuolto sekä teho#osasto#hoitaja kompetenssi .
Eurooppa , myymälä#auto ja kinky#bileet
Turku yli#opisto kansa#tiede oppi#aine järjestää vappu aaton#aatto tilaisuus , joka julkistaa kaksi oppi#aine uusi julkaisu sekä jakaa Ilmar Talve palkinto .
professori Pekka Leimu olla soveltaa opettaja Ilmar Talve oppi ja ajatus teos kansa#tiede ja Eurooppa kansa .
kirja esitellä hän viitata Talve 1960#luku esittää ajatus Eurooppa kansa jakautuminen läntinen ja itäinen kulttuuri .
Talve määrittely mukaan valta#osa suomalainen kuulua läntinen kulttuuri , joskin maa itä#osa ortodoksinen alue kulttuuri#identiteetti olla itäinen .
tuolloin – rauta#esi#rippu jakaa Eurooppa – tuntua yllättävä , että Talve katsoa myös mm. Viro ja muu Baltia maa kuulua läntinen kulttuuri .
kirja Leimu matkailla Eurooppa halki tarkastella kansan#kulttuuri piirre edellä mainita viite#kehys ja ennen muuta suomalainen ja ruotsalainen näkö#kulma käsin .
kirja olla tarkoittaa ala oppi ja käsi#kirja , mutta kiinnostaa varmasti laaja lukija#kunta .
assistentti Jussi Lehtonen olla kirjoittaa vuosi 2000 julkaista gradu ja valmistua olla väitös#tutkimus aineisto pohja myymälä#auto historia ja se liittyä kulttuuri#perinne esitellä kirja viettelys vaunu .
kirja aineisto perustua suuri osa myymälä#auto palvella henkilö ja hän asiakas haastattelu ja kertomus .
kirja viedä lukija moni nostalginen muisto , joka myymälä#auto saapuminen kylä#tie risteys herättää arkinen juhla#hetki .
tänään rämistellä viimeinen kolme#kymmenen myymälä#auto Suomi kylä#tie .
pian olla tämä haja#asutus#palvelu tie pää .
parhaimmillaan vuosi 1970 kauppa#auto olla liikenne yhteensä peräti 1228 kappale .
myymälä#auto " nousu ja tuho " liittyä Lehtonen mukaan kiinteästi Suomi tapahtua suuri murros , joka keskeinen piirre olla elin#keino#rakenne muutos , maalta#pako ja autoistuminen .
kansa#tiede oppi#aine jakaa ensimmäinen kerta Ilmar Talve omistaa palkinto .
se olla tarkoitus antaa vuosittain opin#näyte#työ , joka olla innovatiivinen , esitellä etnologinen kenttä laaja#alaisuus tai tuoda jokin merkittävä uusi tiede kenttä .
palkinto saada filosofia yli#oppilas Johanna Pohtinen pro#seminaari#työ piiska läiske ja PVC kahina .
työ tarkastella kinky#bileet oma ala#kulttuuri sekä yhteisöllisyys että arki irtautuminen näkö#kulma .
Pohtinen lukea kinky piiri fetisismi , sadomasokismi , trans#pukeutuminen ja muu " normaali " poiketa seksuaalisuus muoto .
tutkielma käyttää metodi mm. osallistuva havainnointi .
Pohtinen osallistua paikallinen kinky#klubi tilaisuus ja havainnoida tapahtuma .
vain klubi hallitus olla etu#käteen selvillä tutkielma tekijä tarkoitus .
kolme vuosi sitten edes#mennä professori Talve olla epäilemättä tervehtiä ilo raati ennakko#luulottomuus hän ensimmäinen nimikko#palkinto valita .
humanistinen tiede#kunta valita vuosi 2009 humanisti#tohtori ja humanisti#teko
tunnustus jakaa keski#viikko tiede#kunta tilaisuus , joka katsoa myös turkulainen humanismi tila .
humanisti#teko valita Avain#kustantamo ja humanisti#tohtori Tanja Sihvonen .
− yli#opisto elää voimakas muutos , mutta perus#tehtävä pysyä keskeinen .
uusi tehtävä tutkimus ja koulutus rinnalle olla nousta niin sanottu kolmas tehtävä , yhteis#kunnallinen vuoro#vaikutus , tiede#kunta dekaani Risto Hiltunen sanoa tilaisuus avata .
− tämä tilaisuus olla suuntautua viestiä minä ulos#päin .
tarkoitus olla arvioida , miten tiede#kunta näkyä yli#opisto ulko#puolella ja millainen se näyttäytyä muu maailma silmä .
humanistinen tiede#kunta tilaisuus julkistaa humanisti#tohtori ja humanisti#teko kunnia#maininta liittyä osa se , miten tiede#kunta kasvatti ja tutkimus näkyä yhteis#kunta .
Anna-Riikka Carlson toivoa , että humanisti ei olla erillään liike#elämä .
vuosi humanisti#teko valita yleisö#äänestys Anna-Riikka Carlson ja Avain#kustantamo .
Carlson olla valmistua maisteri Turku yli#opisto ja perustaa vuosi 2003 oma kustantamo .
− hän olla osoittaa toiminta suuri rohkeus ja näyttää malli se , mikä määrä#tietoinen nuori humanisti voida pystyä , todeta vuosi humanisti#teko valinta#peruste ja Carlson esitellä dekaani Hiltunen .
− Avain olla tarjota kustannus#väylä myös moni Turku yli#opisto kasvatti .
tämä voida mainita esimerkiksi Avain ensimmäinen koti#mainen kauno#kirjallinen teos , Turku yli#opisto valmistua Elina Hirvonen esikois#kirja että hän muistaa sama , joka päätyä heti ilmestyä Finlandia#palkinto#ehdokas .
humanismi yhteis#kunnallinen merkittävyys liittyä Carlson toivoa , että humanisti ei olla niin erillään talous ja liike#elämä .
Tanja Sihvonen kiitellä erityisesti humanistinen tiede#kunta laaja aine#valinta#mahdollisuus sekä väitös#kirja#työ osa vanha tutkija innostava esimerkki .
− minä humanisti usein kokea , että tuoda raaka talous#elämä jokin pehmeä tai vasta#virta , vaikka vasta#virta ja pehmeä arvo pitää olla jatkuvasti limittäin ja lomittain mukana kova työ#elämä .
2009 humanisti#tohtori valita media#tutkija Tanja Sihvonen , joka väitös#kirja#tutkimus käsitellä The Sims tieto#kone#peli .
− Sihvonen tutkimus osoittaa , miten tieto#kone#peli modaus analysoida päästä tarttua laaja digitaalinen kulttuuri määrittää dynamiikka .
kulttuuri#tuote tulla olla olla vasta vuoro#vaikutus käyttäjä kanssa , sanoa vuosi humanisti#tohtori valinta tehdä emeritus#professori Reino Kero .
− Sihvonen voida jopa katsoa uudelleen#kirjoittaa tieto#kone#peli historia .
Turku yli#opisto yhdeksän uusi akatemia#tutkija
Suomi akatemia toimi#kunta valita uusi akatemia#tutkija seuraava viisi#vuotis#kausi .
Suomi akatemia bio#tiede ja ympäristö tutkimus toimi#kunta lähettää 117 hakemus , joka valita neljä#toista uusi akatemia#tutkija .
Turku yli#opisto virka saada Petteri Alho , Petteri Ilmonen , Erica Leder , Mikko Metsä-Ketelä ja Anton Zavialov .
kulttuuri ja yhteis#kunta tutkimus toimi#kunta akatemia#tutkija taas olla 147 hakija .
kuusi#toista virka saaja neljä olla Turku yli#opisto .
hän olla Teemu Kautonen , Riitta Laitinen , Tutta Palin ja Matti Peikola .
akatemia#tutkijuus tarjota tutkija mahdollisuus pätevöityä täysi#päiväisesti ylin tutkija#tehtävä tai muu asian#tuntija#tehtävä .
työ#tehtävä sisältyä oma ala opin#näyte#työ ohjaus sekä tutkimus#työ liittyä opetus noin viisi prosentti vuosi#työ#aika .
työ saada rahoitus kattaa tutkija palkka ja valita olla mahdollisuus hakea myös tutkimus#kulu#rahoitus .
tehtävä saaminen edellyttää tohtori tutkinto ja menestyksekäs tieteellinen työskentely .
Eero Vuorio Turku yli#opisto mitali
Turku yli#opisto entinen kansleri Eero Vuorio olla palkita Turku yli#opisto perustaminen suuri muisto#mitali .
mitali myöntäminen päättää lauta#kunta perustelu mitali myöntäminen olla , että Vuorio olla huomattava tapa toimia Turku yli#opisto henkinen pää#määrä hyvä ja aineellinen vaurastuminen edistäminen .
mitali myöntää myös tunnustus pitkä#aikainen nuhteeton ja erittäin ansiokas toiminta Turku yli#opisto palvelus .
Eero Vuorio nimittää 1.1.2010 alkaen Biokeskus Suomi johtaja .
Vuorio olla aiemmin toimia mm. Turku yli#opisto molekulaarinen biologia professori 1989 - 2003 , jolloin hän tulla Turku yli#opisto kansleri .
hän olla toimia myös Suomi akatemia terveys tutkimus toimi#kunta puheen#johtaja ja tutkimus#eettinen neuvottelu#kunta puheen#johtaja .
Vuorio olla edellä#mainittu tehtävä lisäksi lukuisa kansallinen ja kansain#välinen luottamus#tehtävä .
hän toimia mm. Eurooppa molekyyli#biologia laboratorio ( EMBL ) hallinto#neuvosto puheen#johtaja .
Turku yli#opisto#säätiö hallitus jäsen Eero Vuorio toimia vuosi 2003 lähtien aina kuluva kevät saakka .
se ennen Vuorio olla toimia 1990#luku alku lähtien säätiö tieteellinen asian#tuntija .
Turku yli#opisto perustaminen suuri muisto#mitali luovuttaa Turku yli#opisto#säätiö valtuus#kunta kevät#kokous , joka samalla myöntää Vuorio hän pyytää ero Turku yli#opisto#säätiö hallitus .
säätiö hallitus uusi jäsen valtuus#kunta valita vara#rehtori Tapio Reponen .
Turku yli#opisto perustaminen suuri muisto#mitali lyöttää vuosi 1922 Turku yli#opisto avajaiset muisto .
mitali myöntäminen päättää lauta#kunta kuulua Turku yli#opisto#säätiö hallitus jäsen .
merkittävä lahjoitus Turku yli#opisto
Turku kauppa#kamari tytär#yhtiö Turku viestintä#kamari oy lahjoittaa tiistai 27.4. Turku yli#opisto varain#hankinta 100 000 euro .
lahjoitus haluta tukea laadukas varsinais#suomalainen opetus ja tutkimus#työ , joka Turku yli#opisto ja elin#keino#elämä kanta erityisesti Turku kauppa#korkea#koulu tehdä .
- samalla toivoa lahjoitus toimia esimerkki alue elin#keino#elämä , jotta yhdessä varmistaa yli#opisto merkittävä ja kansain#välinen työ jatkuminen myös tulevaisuus , kertoa toimitus#johtaja Jari Lähteenmäki Turku kauppa#kamari .
- olla hieno , että Turku kauppa#kamari olla lähteä mukaan Turku yli#opisto varain#hankinta#kampanja sekä lahjoitus että välittää tieto jäsen#yritys , Turku yli#opisto vara#rehtori Tapio Reponen sanoa .
Turku yli#opisto varain#hankinta#kampanja apu kerätä vara opetus ja tutkimus#toiminta vahvistaminen .
valtio antaa 2,5#kertainen sijoitus saada lahjoitus päälle : yksi euro olla 3,5 euro yli#opisto hyvä .
viestintä#kamari lahjoitus tuoda siis 350 000 euro yli#opisto pää#oma .
ylempi AMK#tutkinto tuntea huonosti työ#elämä
ylempi ammatti#korkea#koulu#tutkinto huono tunnettuus vaikeuttaa tutkinto suorittanut eteneminen ura .
– ylempi AMK#tutkinto suorittanut joutua työn#haku#tilanne usein selittää tutkinto laajuus , sisältö ja vastaavuus maisteri tutkinto nähden , koulutus tunnettuus selvittää Loretta Galli ja Sakari Ahola Turku yli#opisto koulutus#sosiologia tutkimus#keskus todeta .
tulos selvitä keskus juuri ilmestyä julkaisu elin#ikäinen oppija lähi#kuva – kokemus ja näkemys ylempi ammatti#korkea#koulu#tutkinto .
vaikka jatko#tutkinto#kokeilu alkaa jo vuosi 2002 , kaikki ei vielä näkyä tietää millainen ja mikä tasoinen koulutus olla kyse .
ylempi AMK#tutkinto antaa virka sama kelpoisuus kuin maisteri tutkinto , mutta yksityinen sektori tilanne olla mutkikas .
tutkinto saattaa mieltää saman#tasoinen AMK#perus#tutkinto kanssa .
huono tunnettuus lisäksi oma#leimainen tutkinto#nimike aiheuttaa ongelma .
se ei vertautua yli#opisto tuttu kandidaatti ja maisteri .
osin jopa harhaan#johtava nimike hankaloittaa työn#haku , kun työn#antaja pitää juurta jaksaen selittää , mikä olla kyse .
työn#haku liittyä ongelma ja huono tunnettuus huolimatta suuri osa Gall ja Ahola haastatella ylempi AMK#tutkinto suorittanut olla kuitenkin onnistua edetä ura .
koulutus olla myös vastata haastatella odotus .
hän olla tyytyväinen koulutus työ#elämä#läheisyys , laadukas opetus sekä oma ammatillinen kehittyminen .
koulutus vaatimus#taso pitää korkea mutta sopiva .
sama aihe toistua myös kehittämis#ehdotus , mikä kertoa uusi tutkinto asiakas#kunta erilainen koulutus#kokemus ja odotus sekä koulutus#ohjelma taso#ero : jokin olla onnistua hyvin , toisaalla olla vielä kehitettävä .
kaikki haastateltu olla se mieli , että ylempi AMK#tutkinto tulla tiedottaa enemmän työ#elämä suunta .
tutkinto erityis#piirre olla muun muassa työ#elämä#läheisyys ja työ#elämä kehittämis#näkö#kulma .
koulutus olla käytännön#läheinen , työ ohella suorittaa , ja esimerkiksi opin#näyte#työ kehittämis#tehtävä tehdä oma työ#paikka liittyä ongelma .
Gall ja Ahola tutkimus käydä kuitenkin ilmi , että työn#antaja harvoin tietää tämä mahdollisuus , ja aloite koulutus hakeminen tulla yleensä opiskelija itse .
– tunnettuus#ongelma tulla varmasti helpottua myös itsellään tutkinto asema vakiintua , kun yhä usea työn#antaja tutustua uusi koulutus#muoto , tutkija arvioida .
samoin käydä aika ammatti#korkea#koulu#tutkinto kanssa .
ylempi tutkinto suorittaa olla nyt " esimerkki#työllistyjä " ja viitoittaa tie uusi opiskelija ja tutkinto valmistuva .
yritys#kauppa ajoitus olla tärkeä
Turku kauppa#korkea#koulu laskenta#toimi laitos järjestää yhteis#työ PricewaterhouseCoopers oy kanssa jo perinne muodostua talous#foorumi 22.4 .
tilaisuus käsitellä yritys#kauppa .
pää#oma#sijoittaja näkö#kulma asia puhua toimitus#johtaja Panu Routila Ahlström Capital oy .
neuvon#antaja rooli yritys#kauppa taas kertoa partner Kimmo Vilske PricewaterhouseCoopers oy .
foorumi avata professori Kari Lukka .
pää#oma#sijoittaminen olla tärkeä ajoitus .
voitto tehdä kun ostaa silloin kun yhtiö olla halpa ja myydä silloin kun se olla kallis .
- yhtiö ei saada rakastua .
se täytyä myöskin pystyä irrottautua .
oikea hetki olla äärimmäinen tärkeä asia , Panu Routila painottaa .
kärsivällisyys vaatia , koska pää#oma#sijoittaminen olla pitkä projekti .
- yritys osto#prosessi olla tyypillisesti vuosi mittainen .
se jälkeen yritys pito#aika olla noin 4-8 vuosi , joka jälkeen kulua vielä puoli vuosi vuosi ns. exit vaihe , Routila sanoa .
mega#trendi selvittää ja se onnistuneesti reagoida voida saavuttaa suuri voitto .
yksi mega#trendi olla puhdas teknologia satsaaminen .
- EU olla päättää , että vuosi 2020 mennessä 20 prosentti Eurooppa sähkö pitää olla tuottaa uusiutuva energia#muoto .
esimerkiksi Suomi valtio tukea hanke siten , että kuka tahansa , joka tehdä tuuli#voima ja syöttää se valtio verkko , saada yli kaksinkertainen hinta verrata normaalisti tuottaa sähkö , Routila kertoa .
ulkoinen neuvon#antaja käyttää tyypillisesti kun haluta ostaa jokin puuttua erikois#osaaminen .
ulko#puoli hakea myös sparraus#kumppani .
- olla johto#ryhmä , joka olla selkeästi yksi dominoiva henkilö .
tällöin muu voida olla hankala esittää vaihto#ehtoinen näkö#kulma .
olla helppo , että joku ulko#puolinen tulla esittää se kysymys , joka voida olla olennainen loppu#tulos kanta , kertoa Kimmo Vilske .
Vilske mukaan neuvon#antaja tehtävä olla auttaa asiakas tavoite saavuttaminen , mutta toisaalta välillä haastaa se mikä olla tehdä .
- neuvon#antaja olla kuitenkin palvelu#ammatti .
hän rooli ei olla tehdä kauppa tai päättää se .
tilaisuus yhteys jakaa 1000 euro arvoinen PricewaterhouseCoopers stipendi hyvä laskenta#toimi ja rahoitus gradu .
palkinto jakaa Petri Palmroth PricewaterhouseCoopers oy ja professori Kari Lukka Turku kauppa#korkea#koulu .
stipendi saada Samuel Saloheimo .
hän tutkielma aihe olla " kustannus#tieto jakaminen ali#hankinta#verkosto ohjaus . Case : Sandvik Mining and Construction . "
gradu olla ohjata professori Markus Granlund ja KTM Ulla-Maija Lakka .
lääke#tiede opettaja Duodecim#palkinto Pekka Kääpä
suomalainen lääkäri#seura Duodecim olla myöntää lääke#tiede opettaja Duodecim#palkinto professori , LKT Pekka Kääpä .
hän työskennellä Turku yli#opisto lasten#tauti#oppi opettaja ja lääke#tieteellinen koulutus tutkimus ja kehittämis#yksikkö johtaja .
Pekka Kääpä olla osallistua monipuolisesti koulutus ja oppiminen laatu kehittäminen .
hän olla Turku yli#opisto lääke#tieteellinen tiede#kunta laatu#työ ohjaus#ryhmä jäsen ja lääke#tiede opettaja pedagoginen kurssi koordinaattori .
Kääpä olla myös mm. opettaja#tuutorointi#järjestelmä ja sähköinen palaute#järjestelmä suunnittelija ja kehittäjä .
palkinto#perustelu todeta , että Pekka Kääpä olla olla avain#henkilö Turku yli#opisto lääke#tieteellinen tiede#kunta vuosi 2001–2008 toteuttaa opinto#uudistus .
hän panostus koulutus laatu kehittäminen olla johtaa myös korkea#koulu arviointi#neuvosto Turku yli#opisto lääke#tieteellinen tiede#kunta myöntää laatu#yksikkö 2010–2012 nimitys .
Kääpä toimia lääke#tiede koulutus yhdistys puheen#johtaja ja olla lisäksi yhteis#työ#kumppani moni kansain#välinen lääkäri#koulutus liittyä tieteellinen verkosto .
10 000 euro suuruinen palkinto jakaa 22.4. Duodecim opetus kehittämis#seminaari yhteys Espoo .
suomalainen lääkäri#seura Duodecim perustaa vuosi 2003 lääke#tiede opettaja Duodecim#palkinto , joka tarkoitus olla lääke#tiede opetus arvostus lisääminen .
palkinto jakaa joka kolmas vuosi pitkä#jänteisesti lääkäri perus , jatko tai täydennys#koulutus tai tutkija#koulutus ansiokas kehittäjä toimia henkilö .
yli#opisto olla aika vastata yhteis#kunnallinen vuoro#vaikutus haaste .
– uusi yli#opisto#laki myötä yli#opisto olla saada paljon huomio julkisuus .
yli#opisto yhteis#kunnallinen vuoro#vaikutus kohdistua suuri odotus .
yli#opisto olla nyt aika keskustella , miten odotus voida vastata , Turku yli#opisto vara#rehtori Harri Lönnberg todeta avata uusi teknologia säätiö järjestää " uusi yli#opisto ja alue#tehtävä " teema#ilta#päivä 21.4 .
tutkija Emma Vironmäki ja Leena Jokinen esitellä tilaisuus , mikä odotus yli#opisto yhteis#kunnallinen vuoro#vaikutus kohdistua hän tehdä selvitys valo .
Turku yli#opisto tulevaisuus tutkimus#keskus julkaista vuosi 2009 Vironmäki ja Jokinen kirjoittaa raportti uusi yli#opisto ja alue#tehtävä .
raportti varten Jokinen ja Vironmäki kutsua 25 eri taho edustaa henkilö keskustella yli#opisto yhteis#kunnallinen vuoro#vaikutus .
– tavoite olla koota yhteen hetero#geeninen joukko ja saada aihe mahdollisimman rikas näkö#kulma .
ei edes pyrkiä tiukka yksi#mielisyys tai yksi resepti löytäminen , Leena Jokinen kertoa .
keskustelu tulos kiteytyä teema viestintä kehittäminen , yhteis#työ kannustaminen , strategia ja johto rooli selkiyttäminen sekä sidos#ryhmä#yhteis#työ vahvistaminen .
Vironmäki todeta , että yli#opisto liian helposti viestiä organisaatio#rakenne käsin .
– tieto ja yhteis#työ#mahdollisuus etsiä ihminen kuitenkin lähestyä aihe tutkimus#ongelmittain .
tavoite olla , että päästä kohti yksi luukku periaate .
tämä olla pyrkiä vastata esimerkiksi korkea#koulu#kumppani#sivusto apu .
tutkija viestintä#valmius olla Vironmäki ja Jokinen mukaan kehittää määrä#tietoisesti .
nyt tilanne olla hän mukaan liian usein se , että ensimmäinen yritys viestiä tutkimus olla väitös#kirja#tiedote laatiminen .
– viestintä#koulutus tulla integroida kiinteä osa tohtori#koulutus#ohjelma .
vara#rehtori Harri Lönnberg nostaa kommentti#puheen#vuoro esiin alue#tehtävä kansain#välinen ulottuvuus .
– nyky#aika maailma alue pärjätä , jos se pystyä kilpailla globaalisti .
tämä hetki esimerkiksi EU#rahoitus hyödyntää alue yritys heikosti .
yli#opisto ja yritys pitää kehittää Eurooppa#osaaminen ja globaali osaaminen .
kenties tämä voida olla yhteinen alueellinen tehtävä , Lönnberg visioida .
yksi vastaus kolmas tehtävä kansainvälistäminen olla yrittäjyys liittyä tutkimus , koulutus ja kehittämis#työ , joka Turku kauppa#korkea#koulu yrittäjyys professori Antti Paasio esitellä .
Paasio työskennellä kauppa#korkea#koulu BID innovaatio ja yritys#kehitys yksikkö , joka olla keskeinen toimija Turku Innovation Platform ( TIP ) .
TIP yhdistyä ICT , Life Science- ja luova ala tutkimus sekä liike#toiminta#osaaminen .
turkulainen toimija lisäksi keskeinen yhteis#työ#kumppani olla esimerkiksi tukholmalainen yli#opisto Karolinska Institutet ja Kungliga Tekniska högskolan .
– tavoite olla liike#toiminta#mahdollisuus entinen hyvä tunnistaminen ja osaamis#intensiivinen yritys synnyttäminen .
koulutus sarka minä olla käynti esimerkiksi uusi MBA#ohjelma Innovation and Growth , joka tohtori#opiskelija saada myös liike#toiminta#osaaminen koulutus .
kansain#välinen osallistuja#joukko koostua TUCS ja Kungliga Tekniska högskolan tohtori#opiskelija , Paasio kertoa .
lukiolainen tutustua yli#opisto
Yliopistonmäki järjestää 20.4.2010 perinteinen yli#opisto tutustumis#päivä lukio ykkönen ja kakkos#luokkalainen .
Juhana Herttua lukiolainen Hanna Grönroos kiinnostaa yleinen kirjallisuus#tiede ja hän opiskelu#toveri Rosa-Maria Ketola kiehtoa logopedia .
ohjelma olla yleisesti yli#opisto#opiskelu luonne tutustuminen sekä tiede#kunta esittely .
tämä lisäksi tiede#kunta oppi#aine järjestää oma esittely#tilaisuus päivä aika ja lukiolainen olla mahdollinen seurata jokin oppi#aine opetus .
lukiolainen päivä yhteys järjestää myös lukio opinto#ohjaaja oma informaatio#tilaisuus .
lukiolainen kuunnella esittely oma valinta mukaan .
kiinnostus kohde olla paljon hajonta .
opetus#ministeriö ehdotus yli#oppilas#tutkinto suuri painotus korkea#koulu valita ei saada lukiolainen keskuudessa kovin vahva kannatus .
klassikko lukiolainen Janne Talvitie ja Matti Juhanoja harkita matemaattis#luonnon#tieteellinen tiede#kunta hakeminen .
- valinta#koe poistaminen ei olla hyvä asia , koska sitten yli#oppilas#kirjoitukset pitää onnistua , jos haluta saada jatko#opiskelu#paikka , sanoa Juhana Herttua lukiolainen Hanna Grönroos ja Rosa-Maria Ketola .
toisaalta esimerkiksi Luostarinvuori lukiolainen ajatella , että valinta#koe tarpeellisuus riippua se mikä mennä opiskella .
- olla ymmärrettävä , että poistaa koe kieli tai jokin humanistinen ala .
mutta se sijaan esimerkiksi lääke#tiede ja oikeus#tiede se olla hyvä olla .
muuten pitää tietää jo lukio ensimmäinen vuosi , aikoa hakea se .
Luostarinvuori lukiolainen pohtia myös , että olla valinta#koe tai ei , opiskelu#paikka liittyä rahastus ei päästä ero .
- jos koe poistaa , se tilalle tulla yli#oppilas#koe valmistaa kallis valmennus#kurssi .
Turku yli#opisto kasvattaa hakija#määrä
opiskelu#paikka Turku yli#opisto tavoitella yhteensä 14 634 hakija .
hakija olla kolmannes enemmän kuin viime vuosi .
hakija määrä runsas kasvu selittää osa se , että luku olla mukana ensimmäinen kerta Turku kauppa#korkea#koulu hakea .
Turku yli#opisto ja Turku kauppa#korkea#koulu yhdistyä 1.1.2010 .
– kasvu olla yli#opisto viime vuosi yhteis#hakija#määrä verrata 850 hakija verran .
uusi , entinen moni#tieteinen Turku yli#opisto selvästi kiinnostaa opiskelu#paikka .
erittäin positiivinen olla myös se , että Turku kauppa#korkea#koulu olla osa Turku yli#opisto onnistua kasvattaa hakija#määrä , rehtori Keijo Virtanen todeta .
hakemus#määrä kasvattaa viime vuosi Turku kauppa#korkea#koulu , kasvatus#tieteet tiede#kunta , matemaattis#luonnon#tieteellinen tiede#kunta ja humanistinen tiede#kunta .
– esimerkiksi matemaattis#luonnon#tieteellinen tiede#kunta olla panostaa opiskelu ja ura#mahdollisuus kertominen muun muassa luonnon#tiede tuttu verkko#sivusto apu .
hakija#määrä tiede#kunta kaikki haku#kohde kasvaa tasaisesti , opinto#hallinto#päällikkö Petri Sjöblom sanoa .
kaikki Suomi yli#opisto hakija#määrä Turku yli#opisto osuus olla lähes 13 prosentti .
hakija nainen olla 62,5 prosentti .
aloitus#paikka Turku yli#opisto olla vuosi 2010 yhteensä 1913 .
uusi yli#oppilas määrä hakija selvitä toukokuu loppu ja hyväksytty määrä pääsy#koe jälkeen heinäkuu loppu .
lapsi pystyä arvioida oma sairaala#hoito
Lea Pulkkinen väitös#kirja#palkinto olla jakaa Turku yli#opisto väitellä terveys#tiede tohtori , sairaan#hoitaja Tiina Pelander .
Jyväskylä yli#opisto perhe#tutkimus#keskus jakaa Lea Pulkkinen väitös#kirja#palkinto Tiina Pelander viime viikko perhe#tutkimus päivä .
väitös#kirja#tutkimus " hoito#työ laatu − lapsi näkö#kulma " ansioitua lapsi näkö#kulma valottaminen .
Pelander tehdä väitös#kirja Turku yli#opisto hoito#tiede laitos .
hän tarkastella tutkimus lapsi näkemys hyvä hoito haastatella lapsi , joka olla kokemus sairaala#hoito .
lapsi myös piirtää toive#sairaala , joka haluta itse hoitaa .
palkita väitös#kirja selvitä , mikä lapsi odottaa sairaala#hoito .
hoitaja odottaa olla kiva , luotettava sekä käyttää värikäs vaate .
lapsi toivoa , että hoitaja auttaa , kuunnella , tehdä toimen#pide ja selittää , mikä sairaala tapahtua .
erityisesti lapsi toivoa , että hoitaja leikkiä ja pelata hän kanssa .
vanhempi lapsi odottaa sairaala turvallisuus ja viihdyttäminen .
lapsi kertoa myös , että hyvä sairaala olla tekeminen , kaveri ja oma rauha .
palkita tutkimus osoittaa , että lapsi pystyä arvioida oma hoito ja että lapsi kuulla hoito laatu voida parantaa lapsi#ystävällinen suunta .
tutkimus kehittää lapsi suunnata kysely#lomake olla yksi askel lapsi ääni kuulua saaminen .
Tiina Pelander väitellä Turku yli#opisto vuosi 2008 .
Pelander jatkaa tutkimus hoito#tiede laitos .
väitös#kirja löytyä Turku yli#opisto Annales Universitatis Turkuensis sarja kokoelma Doria#tieto#kanta .
keskinkertaisuus ei riittää lääke#kehitys
Risto Lammintausta 60#vuotis#päivä juhlistaa farmakologia , lääke#kehitys ja lääke#hoito oppi#aine järjestää symposiumi .
− Risto Lammintausta olla moni tapa ainutlaatuinen ihminen tämä ala Suomi .
hän olla tehdä pitkä elämän#työ ensin Turku yli#opisto farmakologia laitos ja siirtyä erilainen johto#tehtävä .
lääke#teollisuus johto#tehtävä lisäksi hän olla olla mukana esimerkiksi Suomi akatemia toiminta .
hän olla kummi#setä ja harmaa eminenssi koko suomalainen lääke#kehitys , luonnehtia symposiumi avata professori Markku Koulu .
olla lääke#kehitys tulevaisuus Suomi ? symposiumi ensimmäinen puheen#vuoro käyttää emeritus#professori Risto Santti .
hän keskittyä pohtia lääke#kehitys#toiminta ja laajasti bio#ala tila , sija ja merkitys Suomi .
Santti pohjustaa , että menestynyt suomalainen bio#ala akateeminen ryhmä olla olla ominainen teoreettinen työ , samanaikainen laite ja menetelmä#kehitys sekä kiinnostus tulos kaupallinen soveltaminen .
− akateeminen tutkimus ja liike#toiminta välinen suhde olla bio#ala kiinteä kuin muu ala .
Santti mukaan perus#tutkimus tehdä tutkija pitää olla avain#asema , jos bio#ala haluta menestyä .
hän arvioida , että tutkija nykyinen asema olla huono .
Santti kuvailla myös perus#tutkimus tehdä rooli menestys tavoittelu .
− hän tulla olla kiinnostunut sovellutus ja olla aktiivinen ja luottamuksellinen yhteis#työ yritys kanssa .
Santti luonnehtia päivän#sankari Risto Lammintausta löytyä juuri se ominaisuus , joka kaivata , jos bio#ala haluta Suomi kansan#talous pelastaja ja ala haluta olla keskinkertainen hyvä .
− Lammintausta pistämätön tavoitteellisuus kertoa , että ilman tahto kytkeytyä vauhti , voima ja ammatti#taito olla vaikea saavuttaa keski#määräinen kumma .
siitepöly#päivä#kirja allergikko apu
maksuton palvelu apu käyttäjä voida arvioida allergia#oire yhteys siitepöly#määrä .
siitepöly#päivä#kirja olla uusi netti kautta käyttää maksuton palvelu , joka voida tallentaa tieto allergia#oire voimakkuus päivittäin .
palaute saada kuvaaja , joka voida todeta kuinka oma oire vaihdella ja miten se olla yhteys siitepöly#määrä .
lisäksi voida arvioida oma herkkyys#taso esimerkiksi yhdessä hoitaa lääkäri kanssa .
siitepöly#päivä#kirja Suomi#osuus vastata Turku yli#opisto aero#biologia yksikkö .
– tavoite olla tieteellinen tutkimus ja siitepöly#tiedote kehittäminen .
siitepöly#päivä#kirja apu voida vertailla ero oire#kynnys#arvo eri ihminen sekä alue välillä ja tarkentaa eri allergia#kasvi oire#kynnys#arvo , projekti#tutkija Mervi Oikonen kertoa .
sama määrä siitepöly eri ihminen voida saada eri tapa allergia#oire .
siitepöly#päivä#kirja tuottaa kuvaaja allergia#oire verrata ilma todellinen siitepöly#määrä ja se voida itse arvioida , kuinka herkkä olla saada oire .
tallentaa päivittäin tieto yleinen terveyden#tila voida myöhemmin arvioida kuinka paljon allergia#oire vaikuttaa terveyden#tila ja se kautta oma elämän#laatu .
päivittäin käyttää allergia#lääkitys voida tulostaa lääkitys ja oire vertailla kuvaaja .
se voida ottaa mukaan allergia hoitaa lääkäri vastaan#otto , ja pohtia yhdessä , kuinka hyvin lääkitys toimia allergia#oire .
siitepöly#päivä#kirja käyttö olla vapaa#ehtoinen ja maksuton , ja käyttäjä rekisteröityä nimetön .
rekisteröityminen tarvita vain toimiva sähkö#posti#osoite .
esimerkiksi vanhempi voida täyttää päivä#kirja lapsi allergia#oire , jos lapsi olla oma sähkö#posti#osoite .
palvelu olla käyttö siitepöly#kausi aika ja se voida käyttää haluta aika , mutta mitä pitkä jakso antaa tieto , sitä luotettava tulos olla .
palvelu saada haluta tilata sähkö#posti muistutus .
siitepöly#päivä#kirja olla yhteis#eurooppalainen tutkimus#hanke , joka ohjelmisto olla kehittää Itävalta .
päivä#kirja voida käyttää suomi ja usea muu kieli .
huhtikuu aika laatia myös ruotsin#kielinen versio .
siitepöly#päivä#kirja löytyä osoite www.pollendiary.com
palkinto terveyden#huolto kieli#teknologia kehittää konsortio
Turku kauppa#kamari ja uusi teknologia säätiö valita IKITIK#konsortio vuosi ICT#teko .
erilainen tieto hallinta olla keskeinen osa terveyden#huolto toiminta .
rakenteeton , usein teksti#muotoinen tieto hallinta olla keskeinen terveyden#huolto toiminta ja laatu .
tämä tieto hallinta olla kuitenkin usea erityis#ongelma .
- IKITIK#konsortio olla tarttua tämä ongelma ansiokkaasti .
se olla pystyä erinomainen tapa yhdistää usea eri ala osaaminen kokonaisuus , joka olla tuottaa näkyvä tulos sekä perus#tutkimus , soveltava tutkimus , käytäntö toiminta tukeminen , tuotteistaminen että asia julkistaminen ja kansantajuistaminen rintama , sanoa Turku kauppa#kamari ja uusi teknologia säätiö palkinto#peruste .
IKITIK#konsortio kehittää terveys#tieto ja kommunikaatio ratkaisu uusi teknologia apu .
konsortio rakentaa kliininen suomi kieli työ#kalu#paketti olla havaita toimiva koe#käyttö TYKS lapsi#klinikka .
- työ#kalu#paketti sisältää nykyisellään muun muassa oikea#kielisyys tarkistin sekä suora linkitys teksti käyttää sana termi#selitys ja käännös , professori Tapio Salakoski Turku yli#opisto informaatio#teknologia laitos kertoa .
konsortio toimia tämä hetki Turku yli#opisto hoito#tiede ja informaatio#teknologia laitos , Turku Centre for Computer Science ( TUCS ) , Varsinais-Suomi sairaan#hoito#piiri , Turku Science Park , Kites sekä kommunikaatio#teknologia erikoistua yritys , kuten Lingsoft ja Acentra .
- konsortio työ olla hyvä osoitus Turku yli#opisto yhteis#kunnallinen vaikuttaminen ja monitieteisyys : eri tiede ja ala toimija löytää uusi innovaatio yhdistää voima , Salakoski sanoa .
hoito#tiede tuoda konsortio professori Sanna Salanterä johto esimerkiksi tieto kliininen kirjaaminen ja päätöksen#teko .
monitieteinen yhteis#työ lingvistinen näkö#kulma edustaa mm. ranska kieli tutkija Veronika Laippala .
TUCS bio#informatiikka laboratorio kehittää professori Salakoski johto työ#kalu aineisto analysointi .
yritys olla osallistua yhteis#työ tukea tutkimus sekä oma tuote#kehitys#projekti muoto .
konsortio kieli#työ#kalu olla tarkoitus ottaa käyttö vuosi 2012 avautua TYKS uusi T#sairaala .
Aitojamakuja.fi#palvelu mukana 1000 yritys
Turku yli#opisto koulutus ja kehittämis#keskus johtaa hanke lisätä tietoisuus elin#tarvike pien#tuotanto .
kiinnostus ruoka#pöytä antimet olla lisääntyä .
keskustelu nousta esille ruoka alku#perä , tuotanto#tapa , jäljitettävyys ja turvallisuus .
Aitojamakuja.fi#sivusto olla elin#tarvike#ala yritys oma , valta#kunnallinen haku#palvelu , joka esittäytyä erityisesti pieni ja keski#suuri elin#tarvike#yritys .
sivusto esittäytyä jo 1000 yritys ympäri Suomi .
Turku yli#opisto koulutus ja kehittämis#keskus johtaa valta#kunnallinen aito maku hanke tarkoitus olla lisätä pien#yrittäjä näkyvyys ja löydettävyys niin ruoka#ala ammattilainen kuin suuri yleisö keskuudessa .
ritari ja julkkis#prinsessa kiinnostaa lapsi yli#opisto luento
syödä ritari muu kuin liha ?
tehdä prinsessa mikään koti#työ ?
mikä kuninkaallinen peruukki maksaa ?
prinsessa elämä erikoisuus kahlita lapsi#yleisö mielen#kiinto .
vuosi 2010 lapsi yli#opisto luento#sarja alkaa lauantai pikku#opiskelija mielen#kiinto herättää luento kuningatar ja prinsessa kohtalo sekä ritari .
Suomi historia professori Kirsi Vainio-Korhonen kertoa Julkkis#prinsessat#luento , millainen olla olla prinsessa ja kuningatar 250 vuosi sitten .
luento kuulla maailma kuuluisa kuningatar , Marie Antoinette elämä tämä lapsuus Ranska vallan#kumous saakka .
kuninkaallinen elämä herättää lapsi yli#opisto tarkkaavainen kuulija paljon lisä#kysymys .
yleisö kiinnostaa esimerkiksi kuninkaallinen arki kuulua julkinen peseytyminen ja pukeutuminen , peruukki käyttö ja lapsi kohtelu pikku#aikuinen .
myös unohdus olla kirjeen#kirjoittamis#kulttuuri nousta esille 1700#luku kuninkaallinen elämä käsitellä luento .
− käyttö ei olla internetti ei sähkö#posti , vaan yhteyden#pito hoitaa kirjeitse .
kuninkaallinen kirjoittaa joka päivä usea kirje .
kirjoittaminen tapahtua aito sulka#kynä ja muste , joten se olla hyvin vaativa ja pikku#tarkka homma , luennoitsija kertoa .
kirjeen#kirjoittamis#puuha yleisö keskuudessa ihmeellinen pitää kirjoitus#väline .
täsmennys kaivata ainakin sulka#kynä hankinta#tapa , kun yleisö tiedustella , käyttää kynä oikea lintu sulka ja ottaa sulka elävä lintu .
lapsi yli#opisto luento opiskelija aktiivisuus olla huippu .
yleinen historia yli#opiston#lehtori Meri Heinonen tutustuttaa lasten#yli#opistolainen keski#aika ritari .
Heinonen valottaa ritari#sotilas elämä suhde keski#aikainen ritari#tarina , joka edelleen elää osa eurooppalainen tarina#perinne .
myös ritari innostaa lapsi esittää kysymys .
käytäntö asia olla päällimmäinen mieli , kun Meri Heinonen saada vastata kysymys wc#asiointi haarniska , kiinalainen ritari mahdollinen paperi#haarniska sekä ritari voitto#puolisesti liha#pitoinen arvella ruoka#valio .
lapsi kysymys olla lauantai tila , sillä tämä vuosi lapsi yli#opisto luento ottaa pieni salillinen tiede ystävä .
pieni osallistuja#määrä olla tarkoitus taata mahdollisuus esimerkiksi juuri kysymys esittäminen .
kun lapsi tutustua tiede ja tutkimus , viihtyä hän vanhempi lauantai äiti ja isä#parkki , joka professori Hannu Ruonavaara puhua asunto#varallisuus vanhuuden#turva ja PsT Katja Valli kertoa lapsi nukkuminen ja unen#näkö .
lapsi yli#opisto luento jatkua vielä kaksi tuleva lauantai .
äiti ja isä#parkki ohjelma jatkua niin ikään .
vuosi 2008 Turku yli#opisto käynnistyä lapsi yli#opisto olla tarkoittaa 7−10#vuotias koululainen .
luento olla tarkoitus tarjota pieni vastaus tiede suuri kysymys .
akatemia Viksu#palkinto Turku
Suomi akatemia lukiolainen järjestää vuosi 2009 Viksu#tiede#kilpailu kansain#välinen sarja 4000 euro suuruinen ykkös#palkinto voittaa Salli Anttila Turku normaali#koulu fysiikka ala työ .
palkinto#raati kuvata Anttila työ aihe erittäin haastava ja myös kokeellinen osuus hyvin ansiokas .
Anttila lääke#aine annostelu kehittäminen liittyä perus#tutkimus selvittää , miten lääke#aine vaikuttaa aines#osa kiteisyys tai kide#tyyppi vaikuttaa lääke tehokkuus .
Salli Anttila tehdä tutkimus Turku yli#opisto teollisuus#fysiikka laboratorio .
yli#opisto olla jo vuosi järjestää fysiikka harjoitus#työ#kurssi lukiolainen .
se osallistua lukiolainen saada opinto#piste#hyvitys kurssi , mikäli tulla yli#opisto opiskella .
- hieno , että tämä yhteis#työ olla nyt poikia näin upea tulos , iloita dosentti Jarno Salonen fysiikka ja tähti#tiede laitos .
Viksu#tiede#kilpailu kansallinen sarja ykkös#palkinto voittaa Savonlinna lyseo oppilas Eveliina Tahvanainen ja Siniriikka Ventelä psykologia ala pari#työ , joka koskea anoreksia .
molemmat palkita 2500 euro .
opetus#ministeri Henna Virkkunen ja akatemia pää#johtaja Markku Mattila palkita voittaja palkintojen#jako#tilaisuus keski#viikko 7.4 .
palkinto saada yhteensä 16 opiskelija , kuusi koulu ja yksi opettaja .
lukiolainen Viksu#tiede#kilpailu järjestää kahdes#toista kerta .
kilpailu voida osallistua tehdä tutkielma mikä tahansa lukio oppi#aine liittyä .
kilpailu apu akatemia haluta osoittaa nuori , että tutkija ammatti voida olla yksi mahdollinen ura#vaihto#ehto .
kilpailu osallistua kaikkiaan 143 kilpailu#työ 27 lukio .
tämä maailma Venäjä
− Venäjä olla Suomi tapa tarkastella yleensä hyvin suomalainen näkö#kulma , sanoa Moskova suur#lähettiläs Anttonen .
viimeinen kaksi vuosi Suomi Moskova suur#lähettiläs toimia Matti Anttonen esitellä vierailu#luento Turku kauppa#korkea#koulu erilainen näkö#kulma nyky#Venäjä ja se talous .
maa tarkastella sekä maailman#laajuinen näkö#kulma , EU#taso että Suomi naapuri#asema .
sekä Turku yli#opisto että Turku kauppa#korkea#koulu valmistua suur#lähettiläs Anttonen muistuttaa , että Venäjä läheinen suhde Eurooppa ei olla uusi asia .
suur#lähettiläs keskittyä nyky#hetki ja tulevaisuus , mutta muistuttaa , että vanha itä ja länsi asetelma olla kaikkiaan syy unohtaa , kun super#valta vastakkainasettelu ei enää määrittää maailma .
maailma suuri öljy ja kaasu tuottaja olla toistaiseksi pysytellä WTO ulkopuolella .
suur#lähettiläs Anttonen mukaan Venäjä ei olla sisäinen paine liittyä kauppa#järjestö .
− venäläinen keskustelu kysymys kuulua , miksi liittyä WTO .
liittyminen ei löytyä tämä hetki poliittinen tahto .
luento käydä ilmi , että Venäjä olla WTO lisäksi jokin asia oma erityinen asema maailma maa joukko .
esimerkiksi ilmasto#kysymys suhteen Venäjä tuntua olla muu maailma ulkopuolella .
tämä lisäksi Anttonen mainita kehitys#yhteis#työ , joka Venäjä ei olla sitoutua mitenkään .
suur#lähettiläs Anttonen korostaa , että vaikka Venäjä nähdä helposti vain suuri raaka#aine tuottaja#maa , olla se itse asiassa normaali palvelu#yhteis#kunta .
Venäjä talous modernisoituminen puhuttaa ei palvelu#ala merkitys voida Anttonen mukaan korostaa liikaa .
− puoli talous olla palvelu#ala .
vähittäis#kauppa tarvita esimerkiksi pankki ja vakuutus#yhtiö sekä tieto#taito , joka olla sijaita Venäjä .
Venäjä olla palvelu#ala usea alue , joka se voida kilpailla , jos palvelu#ala vain mieltää tärkeä .
esimerkiksi itä−länsi#kuljetus olla mahdollisuus , joka ei käyttää .
Anttonen arvioida tiistai , että Venäjä talous modernisoituminen olla todellinen seuraava askel , vaikka viimevuotinen tulli#sopimus Ukraina ja Kazakstan kanssa hidastaa kehitys .
Suomi ja Venäjä kahdenvälinen suhde osa Anttonen teilata puhe , joka mukaan suomalainen olla unohtaa Venäjä .
suur#lähettiläs kehua alueellinen yhteis#työ Suomi ja Venäjä lähi#alue välillä olla moni mieli esimerkillinen .
− muu EU#maa voida hyvin ottaa yhteis#työ malli suhde oma itä#naapuri .
Moskova suur#lähettiläs luennoida Turku tiistai 6.4. osa Turku kauppa#korkea#koulu kansain#välinen liike#toiminta The Development of EU-Russia Economic Relations intensiivi#kurssi .
Anttonen muistuttaa kuulija , että Venäjä markkinat olla tärkeä suomalainen alueellinen palvelu#sektori brandi .
myös viisumi#asia hyvin hoitaminen olla tärkeä , sillä venäläinen matkustella paljon Suomi ja Eurooppa , kuluttaa raha ja ostaa kiinteistö .
horisontaalisuus näkyä oikeus#käytäntö
EU#tuomio#istuin tuomari Allan Rosas luennoida keski#viikko 31.3. oikeus#tieteellinen tiede#kunta järjestää seminaari Eurooppa unioni perus#oikeus horisontaali#vaikutus EU#tuomio#istuin oikeus#käytäntö valo .
perustus#laki perus#oikeus ja kansain#välinen ihmis#oikeus määritellä ensi#sijaisesti julkinen valta ja yksityinen henkilö välinen vertikaalinen suhde .
seminaari " perus ja ihmis#oikeus horisontaalisuus - ajan#kohtainen haaste " tarkastella se sijaan minkälainen olla perus ja ihmis#oikeus suojaaminen ja toteuttaminen horisontaalinen suhde .
horisontaali#vaikutus tarkoittaa yksityinen toimija välinen suhde ja riita .
Rosas mukaan olla kuitenkin vaikea välttää sellainen tilanne , joka valtio#valta ei liittyä tämä suhde .
horisontaali#vaikutus näkyä kolme taso .
ensinnä asia voida olla yksityinen subjekti ja viran#omainen välinen asia , joka koskea julkinen valta lain#säädäntö tai hallinto#toimi .
toinen asia voida olla pelkkä yksityinen subjekti välinen asia , joka koskea julkinen valta lain#säädäntö tai hallinto#toimi .
- tämä olla niin sanottu kolmio#draama#tilanne , joka julkinen valta toimen#pide olla myös osa yksityinen subjekti välinen riita , sanoa Rosas .
- esimerkiksi riita toinen osa#puoli voida väittää , että jokin asia - kansallinen laki , kielto tai normi - olla EU#oikeus vastainen ja siksi se ei voida noudattaa .
julkinen valta vastata tilanne joko tehdä tai olla tehdä asia jokin , Rosas selittää .
kolmas asia voida olla yksityinen subjekti välinen asia , joka ei koskea julkinen valta toimi , kuten työ#taistelu#tilanne .
tämä valtio#valta olla pelkästään tarkkaileva asema .
EU#tuomio#istuin puhua olla pitää mieli , että termi olla moni#selkoinen .
EU#tuomio#istuin toiminta kuvastaa esimerkiksi ratkaista asia , joka suuri asia#ryhmä olla vuosi 2009 muun muassa ympäristö ja kuluttaja , verotus , sosiaali#politiikka sekä vapaus , turvallisuus ja oikeus alue .
horisontaali#vaikutus tulla näkyä usein jäsen#valtio , kansallinen tuomio#istuin .
se tapahtua EU#oikeus joka#päiväinen soveltaminen .
- kun olla EU#oikeus piiri , pitää tämä laki toteuttaa myös kansallinen taso , Rosas sanoa .
erityinen tärkeä keskustelu aihe horisontaali#vaikutus yhteys olla nousta ihmis#arvo kunnioittaminen periaate .
- myös sellainen asia kuin mielen#osoitus#vapaus , kokoontumis#vapaus ja sanan#vapaus , joka kummuta EU ihmis#oikeus#sopimus , puhuttaa paljon , Rosas kertoa .
Rosas mukaan voida intuitiivisesti todeta , että perus#oikeus ei voida sulkea pois päätöksen#teko ja että velvollisuus koskea myös kansalainen .
nimen#omaan tämä seurata horisontaali#vaikutus .
- yksityinen toimija välillä ilmetä kysymys olla niin moni#tahoinen , että usein asia voida selittää vain " case by case " mentaliteetti , Rosas sanoa .
Rosas uskoa , että horisontaali#kehitys tulla jatkua tulevaisuus ja näkyä erityisesti yksityinen välinen riita .
seminaari puhua myös dekaani Jukka Mähönen , dosentti Pekka Länsineva ja professori Merja Pentikäinen .
seminaari puheen#johtaja toimia professori Veli-Pekka Viljanen .
logistiikka#ala suhdanne#odotus myönteinen
talous käänne näkyä Etelä-Suomi logistiikka#yritys suhdanne#kysely tulos .
Turku yli#opisto meren#kulku#ala koulutus ja tutkimus#keskus toteuttaa Etelä-Suomi logistiikka#ala suhdanne#barometri julkaista 31. maaliskuu .
kysely ilmetä logistiikka#yritys positiivinen suhdanne#näkymä tausta olla odotus palvelu kysyntä elpyminen .
valta#osa yritys kysyntä olla heikentyä viimeinen vuosi aika .
odotus tuleva vuosi jakso olla kuitenkin huomattavasti usea barometri vastaaja myönteinen kuin kielteinen .
logistiikka toimi#ala lento#liikenne yritys nähdä kysyntä elpyminen jokin verran muu voimakas .
vähentyä kysyntä lisäksi logistiikka#yritys liike#vaihto olla viimeinen vuosi aika supistaa alentua logistiikka#palvelu hinta .
hinta odottaa vuosi kulua kuitenkin kohota tämänhetkinen taso .
toiminta kustannus nousu raportoida valta#osa vastaaja .
lähes yhtä suuri joukko odottaa kustannus nousta myös tuleva vuosi aika .
sopeutuminen laskea kysyntä olla aiheuttaa henkilöstö#määrä vähentäminen lähes kolmasosa vastata yritys .
tuleva vuosi aika kolme yritys neljä odottaa henkilöstö#määrä pysyä nykyisellään .
neljännes yritys ennakoida lisätä henkilöstö .
Etelä-Suomi logistiikka#ala suhdanne#barometri olla meren#kulku#ala koulutus ja tutkimus#keskus sivu .
kansain#välinen toimija tila kaupungistua Kiina
Kiina olla tämä hetki yli sata miljoona#kaupunki .
olla arvioida , että viisi#toista vuosi kulua Kiina miljoona#kaupunki määrä olla kaksinkertaistua .
− kaikkein nopeasti kasvaa 1−5 miljoona asukas kaupunki olla Kiina talous#kasvu tärkeä moottori 2010- ja 2020#luku , sanoa VTT Outi Luova .
Luova olla toimittaa maanantai 29.3. julkaista kirja Kiina miljoona#kaupunki − hallinto , liike#elämä ja elin#ympäristö muutos ( Gaudeamus ) .
tieto#teos turkulais#kirjoittaja tulla Turku yli#opisto Itä-Aasia tutkimus#keskus ja biologia laitos .
tuore teos tarkastella Kiina kaupunki monimutkainen muutos ja kiinnittää huomio muun muassa kaupunki#suunnittelu .
− yksi#puolue#maa päätös tehdä nopeasti ja kaupunki pystyä kehittää ja kasvattaa nopeasti , Luova kuvailla .
hän kertoa , että kiinalainen kaupunki käydä kilpailu kansain#välinen rahoitus olla näkyä lasi#seinäinen pilven#piirtäjä kohoaminen kaupunki#kuva .
− samalla ihminen elin#ympäristö olla jäädä vähä huomio ja rakentaminen jalka .
Kiina ihminen ei pystyä vaikuttaa oma ympäristö , kuten se , mikä rakentaminen tie purkaa ja mikä ei .
sosialistinen suunnitelma ja kontrolli#järjestelmä purkautuminen olla johtaa Kiina poikkeuksellinen kirjava kaupunki#kulttuuri .
Luova valaista , että Kiina olla alkaa kiinnittää huomio kaupunki toimivuus parantaminen , sillä se olla edellytys Kiina talous#kasvu jatkuminen ja yhteis#kunta tasa#paino .
− miljoona#kaupunki ihminen haluta pitää tyytyväinen .
esimerkiksi Shanghai satsata hyvä elin#ympäristö , mikä näkyä myös toukokuu käynnistyä Shanghai EXPO#maailman#näyttely teema ' hyvä kaupunki , hyvä elämä ' .
Kiina kaupungistuminen ilmiö kirjoittaa Outi Luova kertoa , että kiihkeä#tahtinen kaupungistuminen tarvita rakentaminen ja kaupunki#suunnittelu kansain#välinen apu .
− kiinalainen hakea mielellään konsepti ulko#maa .
myös suomalainen yritys ja yhteisö olla sija kaupungistua Kiina .
Outi Luova kertoa turkulais#voima tehdä eko#kaupunki#suunnitelma , joka olla saada hyvä vastaanotto .
− Turku ystävyys#kaupunki Tianjin olla suunnitella kellua eko#kaupungin#osa turkulainen yritys , Turku yli#opisto Itä-Aasia tutkimus#keskus ja Turku ammatti#korkea#koulu yhteis#työ .
jos suunnitelma toteutua , se olla hyvä vaikutus myös Turku seutu meri#teollisuus työllisyys#tilanne , Luova sanoa .
Itä-Aasia tutkimus#keskus olla tarjota turkulais#projekti asian#tuntija#apu Kiina kaupunki#hallinto ja kiinalainen kaupunki#suunnittelu .
nyt julkaista Kiina miljoona#kaupunki − hallinto , liike#elämä ja elin#ympäristö muutos teos kiinnittää kaupunki#suunnittelu lisäksi erityinen huomio muun muassa kaupunkilainen kulutus#tottumus , järjestö#toiminta sekä ympäristö#kysymys .
normaalius osa yli#luonnollinen kokemus
- ihminen olla kertoa kohdata muun muassa enkeli , perheen#jäsen kummitus , tunnistamaton ihminen muotoinen hahmo , paholainen , jeesus , jumala tai eläin , kertoa Kirsi Hänninen vierailu#luento nyky#suomalainen yli#luonnollinen kokemus .
Ph.D Kirsi Hänninen luennoida väitös#kirja " Narrative Construction of Self in Finnish First-Person Supernatural Encounter Narratives " pohjautua se , miten yli#luonnollinen kokemus tehdä ymmärrettävä .
yli#luonnollinen asia ei olla nimittäin helppo selittää .
yli#luonnollinen olento tai hahmo kokenut pyrkiä Hänninen mukaan selittää asia usein normaali .
- henkilö voida kokea itse normaali kertoa yli#luonnollinen liittää tunne .
- tunne kautta puhuminen tehdä yli#päätään kokemus helposti toinen kanssa jakaa , Hänninen selittää .
ongelmallinen tunne puhuminen ja analysoiminen tehdä kuitenkin se , että länsi#mainen diskurssi tunne olla monesti tulkita muun muassa eläimellinen , irrationaalinen ja feminiininen .
- toisaalta kulttuuri olla terapia#ajattelu läpäistä .
näin ollen jokainen nähdä olla oikeus puhua oma tunne ilman että se todellisuus kiistää , Hänninen kertoa .
yli#luonnollinen kokemus kokenut peljätä usein sosiaalinen stigma eli negatiivinen leima saaminen itse .
tämä tarkoittaa erityisesti leimaantuminen mielen#terveys#ongelmainen .
Hänninen mukaan yli#luonnollinen kokemus poikkeava luonne huolimatta , se kokeminen voida esittää tapa , joka henkilö kokea itse osa yhteis#kunta ja normi noudattaa yksilö .
yli#luonnollinen kokemus kuulostaa usein pelottava ja saada helposti negatiivinen sävy .
kokea tunne yleinen olla pelko .
- pelottava kokemus voida kuitenkin tulkita positiivinen , esimerkiksi lohduttava , sanoa Hänninen .
- esimerkiksi entinen perheen#jäsen piirre omata kummitus kokea tuoda turva .
yli#luonnollinen kokemus merkitä ihminen muun muassa varoitus , enne , todiste , tuki tai korjaus .
filosofi ja natsi#Saksa
professori Gereon Wolters pitää maanantai filosofia vierailu#luento Turku yli#opisto .
filosofia ja tieteen#historia professori Wolters luento käsitellä filosofia ja filosofi natsi#Saksa .
Wolters ( University of Konstanz , Helsinki Collegium for Advanced Studies ) puhua Publicum otsikko " The Führer and his thinkers : philosophy in the Third Reich " .
Wolters muun muassa esitellä luento jako , joka mukaan hän määritellä saksalainen filosofi ja hän ajattelu suhde natsi , Hitler ja natsi#ideologia .
Wolters jakaa natsi#Saksa filosofi kolme ryhmä .
Wolters jako mukaan filosofi saattaa olla lojaali natsi , jolloin tämä olla esimerkiksi poliittisesti aktiivinen tai ideologia asemoitua natsi , vaikka ei välttämättä olla puolue jäsen .
natsi#puolue kuulumaton , mutta ideologia natsi Wolters mainita filosofi ja matemaatikko Oskar Becker , joka sodan#jälkeinen oppilas hän todeta olla tietämätön opettaja tausta .
filosofi saattaa myös vastustaa natsi .
Wolters mukaan tämä joukko olla harva#lukuinen .
suuri filosofi#joukko Wolters mainita opportunisti , joka ei olla natsi , mutta ei myöskään vastustaa natsi#hallinto .
Wolters kertoa , että moni filosofi toimia se mukaan , mikä mahdollistaa hän akateeminen olemassaolo natsi#Saksa .
Wolters muotoilla opportunisti#filosofi puntaroida , ylittää henkilö#kohtainen hyvä se paha , joka muu ihminen tapahtua .
antisemitistinen ajatus ja kirjoitus olla se , joka ei puolue kuulua .
vierailu#luento yleisö käyttää mahdollisuus esittää kysymys professori Wolters .
kysymys käsitellä muun muassa filosofia immuniteetti natsismi , Rosenberg ja Nietzsche .
suvaitsevaisuus olla tärkeä osa vähemmistö#keskustelu
Lars Binderup luennoida perjantai suvaitsevaisuus eri taso filosofinen kanta katsoa .
esiin nousta erityisesti vähemmistö asema .
Southern Denmark yli#opisto Associate Professor työskennellä Binderup nostaa esiin kysymys se , miten pystyä kansalainen käsitellä kulttuurinen ero ja konflikti moderni moni#kulttuurinen yhteis#kunta .
Binderup mukaan ero ja eri#mielisyys olla olla moni tapa reagoida .
tämä kaksi pää#suunta olla sitoutuminen ja välinpitämättömyys .
se juontua mahdollisuus suvaitsemattomuus , negatiivinen suvaitsevaisuus ja positiivinen suvaitsevaisuus .
negatiivinen suvaitsevaisuus tarkoittaa muun muassa jokainen ihminen autonomia hyväksyminen .
tämä suvaitsevaisuus olla kuitenkin rajoitus .
positiivinen suvaitsevaisuus tarkoittaa esimerkiksi tilanne , joka olla päästä sellainen yhteis#kunnallinen tila , _ asia kansalainen välillä enää tarvita sovitella ja ihminen hyväksyä toinen erilaisuus .
Binderup mukaan suvaitsevaisuus kohde voida olla muun muassa yksilö , ryhmä tai valtio .
- liberaali valtio täytyä olla neutraali , jotta se voida taata kansalainen riittävä edellytys hyvä elämä , sanoa Binderup .
valtio tarkastelu kohde asettua valta#väestö ja vähemmistö .
- valta#väestö paheksua usein vähemmistö ja toisaalta valtio antaa se symbolinen tunnustus , Binderup sanoa .
ongelma muodostua se , että vähemmistö joutua marginaali usein vain koska valta#väestö ei pitää se , vaikka se olla laillisesti tasa#arvoinen oikeus .
Binderup ei uskoa liberaali autonominen yhteis#kunta koskaan tulla sellainen piste , _ suvaitsemattomuus enää ilmetä tai asia ympärillä käydä jonkinlainen kamppailu .
Binderup kuitenkin perään#kuuluttaa suvaitsevaisuus lisääminen ja kansalainen identiteetti ymmärtäminen saman#arvoinen .
esimerkiksi hän ottaa suvaitsevaisuus homo#seksuaali kohtaan .
- suvaitsevaisuus voida lisätä , kun ymmärtää , että vähemmistö#identiteetti voida olla vähemmistö edustaja aivan yhtä tärkeä kuin valta#väestö identiteetti valta#väestö , Binderup sanoa .
nuori tutkija esitellä osaaminen
bio#kemia opiskelija Laura Ahervo ja Mari Jääskeläinen tiistainen erikois#työ#esitelmä kirvoittaa seminaari#yleisö kiitettävästi kommentti ja kysymys .
bio#kemia ja elin#tarvike#kemia laitos nuori tutkija tuoda tiistai erikois#työ näytille .
työ tieteellinen tulos olla nähdä Arcanum 23.3.−26.3 .
järjestys 31. nuori tutkija erikois#työ#tapahtuma esitellä 31 pro gradu vaihe opiskelija ja hän erikois#työ yleisö .
Arcanum aula nähdä maisteri#vaihe opin#tie päätellä opiskelija erikois#työ laatia tieteellinen posteri .
kansain#välinen tiede#maailma kongressi jäljitellä tapahtuma nuori tutkija esitellä viikko mitta työ myös yleisö avoin seminaari#esitys .
nuori tutkija viikko avata professori Tero Soukka painottaa tiistainen avajais#puheen#vuoro , kuinka tärkeä nuori tutkija olla pystyä puhua oma tutkimus#tulos .
opiskelija keskuudessa suosittu erikois#työ#tapahtuma 1980#luku alku kehittää olla erikois#työ#tapahtuma isä , dosentti Seppo Sarimo muistuttaa , että erikois#työ#tapahtuma olla usein nuori tutkija ensimmäinen julkinen esiintyminen .
− tapahtuma harjoitella myös esiintymis#taito , Sarimo sanoa .
bio#kemia ja elin#tarvike#kemia laitos opiskelija laatia loppu#työ lähes puoli vuosi kestää kokeellinen tutkimus .
nuori tutkija tapahtuma antaa itsenäisesti erikois#työ laatia mahdollisuus kertoa paitsi yleisö myös toinen , millainen asia parissa laboratorio olla ahkeroida .
erikois#työ#tapahtuma luonne kuulua , että niin opinnot varhainen vaihe olla opiskelija kuin varttunut tutkija päästä tarkastella laitos viimeaikainen tutkimus#tulos .
tämä vuosi tapahtuma olla ensimmäinen kerta kutsua myös alumni kertoa seminaarilainen muun muassa valmistuminen jälkeinen vaihto#ehto .
Takala rahasto apu#raha jakaa
Turku suomalainen yli#opisto#seura jakaa tiistai 23. maaliskuu yhteensä 24 apu#raha pro gradu tutkielma tekijä ja nuori tutkija .
Turku suomalainen yli#opisto#seura jakaa apu#raha Turku yli#opisto 17 opiskelija ja 7 nuori tutkija .
apu#raha yhteis#summa olla noin 27 000 euro .
opiskelija saada apu#raha olla pääosin 1000 euro ja nuori tutkija 1500 euro .
Turku suomalainen yli#opisto#seura perustaa vuosi 1917 organisoida vara keräys suomalainen yli#opisto perustaminen Turku .
nykyään seura tukea Turku yli#opisto toiminta muun muassa apu#raha ja toimia yhdys#side yli#opisto toiminta kiinnostunut ja yli#opisto välillä .
yli#opisto pää#rakennus järjestää tilaisuus puhua jako#lauta#kunta puheen#johtaja rehtori Keijo Virtanen ja yli#opisto#seura hallitus puheen#johtaja VTM Juhani Heimonen .
Valto Takala rahasto olla perustaa merkittävä testamentti#lahjoitus turva vuosi 1977 .
rahasto myöntää vuosittain apu#raha pääasiassa opinto loppu#vaihe olla opiskelija ja myös loppu#tutkinto suorittaa nuori tutkija .
ohjaus voima#vara potilas
Turku yli#opisto hoito#tiede laitos kehittää voimavaraistuminen tukea potilas#ohjaus yhteis#työ terveyden#huolto ammattilainen kanssa .
hoito#tiede laitos järjestää 17.3. yhteis#työ Varsinais-Suomi ja Satakunta sairaan#hoito#piiri kanssa potilas#ohjaus#symposiumi .
symposiumi pohtia , millainen tieto potilas tarvita sairastua .
– hoito#tieteellisesti ajatella potilas olla oikeus kaikki tieto , joka jokin tapa liittyä hän sairaus , professori Helena Leino#Kilpi pohtia esitellä voimavaraistuminen tukea potilas#ohjaus teoreettinen perusta .
samantekevä ei kuitenkaan olla , millainen tieto ja mikä muoto potilas tarjota .
potilas voimavaraistuminen tukea ohjaus idea olla se , että potilas saada tieto , joka vastata hän oma odotus ja tieto#rakenne .
potilas olla kyetä toimia saada tieto apu .
– käytäntö tämä tarkoittaa se , että hoitaja olla tietää ja tuntea potilas hyvin .
potilas#ohjaus olla ottaa huomio , mikä potilas itse ajatella tietää .
tieto välittäminen ei riittää , vaan potilas#ohjaus olla sisällyttää se arviointi , kyetä potilas todella hyödyntää saada tieto .
voimavaraistuminen tukea potilas#ohjaus olla tärkeä , että potilas kokea itse arvostaa .
hoito#työn#tekijä olla tukea potilas voima#vara löytäminen ja tunnistaminen .
– voima#vara ei voida antaa toinen .
se sijaan hoito#työn#tekijä voida auttaa potilas löytää voima#vara ja huolehtia se , että se käyttö edellytys olla olla .
suunnittelija Sini Eloranta Varsinais-Suomi sairaan#hoito#piiri hoito#työ toimisto esitellä symposiumi hanke , joka kehittää potilas#ohjaus#käytäntö ortopedia ja traumatologia sekä kirurgia klinikka .
– kaikki potilas#asia#kirja olla jo sähköinen .
nyt kehittää myös potilas#ohjaus lomakkeisto sähköinen .
esimerkiksi polvi#leikkaus#potilas saada jatko jo ennakko sähköinen asiointi#lomake , joka kartoittaa hän tieto tarve .
sähköinen asiointi voida liittää myös erilainen potilas#ohje tutustua .
– ortopedinen potilas olla sairaala vain päivä tai kaksi .
näin ollen ohjaus käyttää olla aika olla lyhyt .
sähköinen ennakko#kartoitus parantaa potilas#ohjaus onnistuminen edellytys .
kasvi#tieteellinen puu#tarha saada Paratiisimäki
Turku yli#opisto kasvi#tieteellinen puu#tarha olla saada merkittävä testamentti#lahjoitus kesä#mökki#kiinteistö Kiikala .
lahjoitus#kirja allekirjoittaa Carmen Sarelli ja Keijo Virtanen , takana Pekka Niemelä ja Matti Yli-Rekola .
Turku yli#opisto rehtori Keijo Virtanen ja kasvi#tieteellinen puu#tarha edustaja professori Pekka Niemelä ja amanuenssi Matti Yli-Rekola vastaan#ottaa maanantai 15.3. Salo kaupunki Kiikala sijaita kesä#mökki#kiinteistö koskea lahjoitus .
lahjoitus perustua vantaalainen Jorma ja Carmen Sarelli tehdä testamentti sekä leski jäädä Carmen Sarelli lahja#kirja , mikä mahdollistaa kiinteistö täydellinen omistus ja hallinta#oikeus siirtyminen Turku yli#opisto ja se kasvi#tieteellinen puu#tarha .
kesä#mökki#kiinteistö sijaita Kiikala Kesälä kylä , noin viisi kilo#metri päässä Kiikala kirkon#kylä .
kiinteistö käsittää lähes viisi hehtaari maa#alue sekä kesä#mökki ja ulko#rakennus .
Paratiisimäki#niminen tila olla lounais#rinne luonnon#kaunis paikka kallio#männikköinen mäki juuri .
tila puu lomitse pilkahdella Hitolanjoki .
tontti olla istuttaa muutama vuosikymmen sitten huomattava määrä eksoottinen puu ja pensas , joukko mm. lehti#kuusi ja amerikkalainen puna#tammi ja douglas#kuusi .
kasvi#tieteellinen puu#tarha amanuenssi Matti Yli-Rekola iloita lahjoitus .
- alue tarjota tutkimus ja opetus#mieli erinomainen mahdollisuus vieras puu#vartis#laji menestyminen seuranta , se voida toimia ekologinen maasto#tutkimus koe#alue ja tuki#kohta bio ja geo#tiede opiskelija kenttä#retkeily , Yli-Rekola sanoa .
opiskelija innovatiivisuus loistaa projekti#työ
torstai 11.3. pitää ICT ShowRoom tapahtuma nähdä IT#ala opiskelija#ryhmä oma projekti#työ .
sama aika pitää ICT Kampus rekrytointi#tapahtuma .
kolmas kerta pitää ICT ShowRoom tapahtuma Turku yli#opisto , Åbo Akademi ja Turku ammatti#korkea#koulu yli 30 opiskelija#ryhmä esitellä projekti#työ .
Turku ammatti#korkea#koulu rakennus#tekniikka yli#opettaja toimia Jouko Lehtonen mukaan osa projekti#työ olla tehdä asiakas ja osa virtuaali#hanke .
- projekti#työ tekeminen idea olla yritys#toiminta perustaminen tukeminen ja opiskelija innostaminen työ#elämä , Lehtonen sanoa .
tapahtuma esitellä nimen#omaan opiskelija innovatiivisuus .
- osa projekti olla niin hyvä , että se voida hakea patentti , kertoa Lehtonen .
eräs esillä olla projekti olla " Green Pooler " .
se tarkoitus olla tarjota internet#pohjainen palvelu kimppa#kyyti järjestäminen .
kyse olla kartta#sovellus , joka voida luoda oma kyyti tarjoava tai kyyti haluava profiili .
ohjelma olla käyttö kartta#palvelu , matkustaja#tieto ja oma matka luominen mahdollisuus .
- ohjelma apu voida säästää aika ja raha sekä vähentää auto käyttö , sanoa Ilia Vassiliev .
projekti#ryhmä koostua 15 opiskelija , joka kuulua suomalainen opiskelija lisäksi myös venäläinen vaihto#opiskelija .
ryhmä olla työskennellä projekti parissa viime syksy lähtien .
Turku ammatti#korkea#koulu jatko#opiskelija Markus Åfelt kertoa projekti#ryhmä toivoa myös lähi#alue mainostaja lähteä mukaan yhteis#työ .
- tällainen palvelu olla jo kysyntä Suomi ja Venäjä , Åfelt kertoa .
ICT#talo pitää sama aika myös ICT Kampus rekrytointi#tapahtuma , joka olla keskittyä erityisesti kesä#työ tarjonta .
tapahtuma olla mukana 12 työn#antaja , muun muassa Fujitsu ja Affecto .
paikka olla Funet Network Services tarjota kesä#työ tieto#tekniikka sekä ohjelmisto ja käyttö#liittymä#suunnittelu opiskeleva .
- minä olla tarjota lähinnä kesä#työ , mutta aina olla olla mahdollisuus , että opiskelija saada kesä#työ jälkeen vakinainen työ#paikka , sanoa henkilöstö#päällikkö Jari Rajala .
ensimmäinen vuosi tieto#tekniikka Åbo Akademi opiskella Niklas Björk olla toiveikas kesä#työ saanti suhteen .
- mieli opiskelu#ala olla hyvä kesä#työ#näkymä , Björk sanoa .
rekrytointi#tapahtuma Björk saada mieli mukaan hyvä perus#tieto .
tutkija#kollegium kokoontua
Turku yli#opisto kaksi moni#tieteinen tutkija#kollegium kokoontua keski#viikko 10.3. yhteinen seminaari Calonia .
Turku yli#opisto toimia kaksi moni#tieteinen tutkija#kollegium , ihmis#tiede kollegium ( Turku Institute for Advanced Studies , TIAS ) sekä luonnon#tiede kollegium ( Turku Collegium for Science and Medicine , TCSM ) .
yhteinen seminaari kokoontua kuutisen#kymmenen kollegium toiminta kiinnostua eri tieteen#ala edustaa yli#opistolainen pohtia tutkimus#rahoitus , verkostoituminen sekä innovaatio liittyä kysymys .
avaus#sana oikeus#tieteellinen tiede#kunta dekaani , TIAS hallitus jäsen , professori Jukka Mähönen todeta , että vaikka nyt vuosi toiminta olla tutkija#kollegium toimia eri ala , se olla paljon yhteinen haaste .
molemmat tuoda tärkeä panos yli#opisto strateginen tutkimus#ala vahvistaminen .
seminaari esiintyä mm. EU komissio yksikkö#päällikkö Pekka Karp , joka käsitellä teknologia ja tiede välinen suhde .
Maija Hakkarainen EU tutkimus ja kehitys#työ sihteeristö esitellä EU 7. puite#ohjelma tarjota mahdollisuus rahoitus ja verkostoituminen .
teknologia#siirto#asian#tuntija Timo Huttunen Turku Science Park kertoa yritys eurooppalainen teknologia#yhteis#työ verkosto .
Sirpa Nuotio Suomi akatemia valottaa akatemia tutkimus#rahoitus uusi painotus ja mahdollisuus .
esimerkki#tapaus menestyksekäs tutkimus#rahoitus saaminen kertoa professori Jukka Westermarck Turku bio#teknologia#keskus .
seminaari päätös#sana lausua TCSM johtaja , professori Jyrki Heino .
kollegium aloittaa toiminta vuosi sitten osa Turku yli#opisto ja Turku kauppa#korkea#koulu yhdistyä#prosessi pyrkimys muodostaa Turku moni#tieteinen huippu#tutkimus keskittymä , joka tarjota kansain#välisesti kilpailu#kykyinen opetus , tutkimus ja liike#toiminta#osaaminen .
kollegium ensimmäinen haku#kierros pitää syyskuu 2008 ja se pohja nimittää 15 kollegium#tutkija vuosi 2009 alku .
luonnon#tiede kollegium täydentää syksy 2009 uusi haku#kierros jälkeen neljä uusi kollegium#tutkija .
kollegium koordinaattori Minttu Jaakkola ( TCSM ) ja Ulla Hytti ( TIAS ) kertoa kollegium työ lähteä hyvin liikkeelle .
seminaari#päivä keskeinen teema , tutkimus#rahoitus Minttu Jaakkola kertoa , että TCSM tutkija osa olla menestyä rahoitus#haku erittäin hyvin .
- luonto ja lääke#tiede tutkija olla kovin riippuvainen projekti#rahoitus palkka lisäksi , koska moni tutkimus#menetelmä vaatia infrastruktuuri , joka itse , tai joka käyttö maksaa , Jaakkola todeta .
ihmis#tiede puoli rahoitus ei tarvita niinkään infrastruktuuri ja Hytti korostaa , _ TIAS täydentävä rahoitus haku olla pää#paino#piste .
- keskeinen olla keskittyminen oma tutkimus ja pätevöityminen oma ala asian#tuntija , joka olla sitten toivottavasti kova valuutta tulevaisuus niin raha#haku kuin uusi mielenkiintoinen tutkimus#tehtävä hakeutuminen , Hytti sanoa .
nainen ihmis#oikeus toteutuminen työskennellä määrä#tietoisesti
nainen syrjintä poistaminen koskea CEDAW#sopimus olla 30#vuotias yhä hyvin ajan#kohtainen .
Johanna Suurpää johtaa oikeus#ministeriö demokratia ja kieli#asia yksikkö .
YK yleis#kokous hyväksyä nainen syrjintä poistaminen koskea CEDAW#yleis#sopimus joulukuu 1979 .
Suomi ratifioida sopimus vuosi 1986 .
sopimus ratifiointi olla Suomi merkittävä vaikutus kansallinen lain#säädäntö .
keskeinen olla tasa#arvo#laki säätäminen .
myös esimerkiksi avio#liitto vaikutus puoliso suku#nimi , lapsi huolto ja kansalaisuus saaminen ehto koskea säännös uudistaa suku#puoli#neutraali .
työ#sarka riittää yhä .
– esimerkiksi nainen kohdistua väki#valta yleisyys olla Suomi huolestuttava .
oikeus#ministeriö olla etsiä keino puuttua rikos#oikeus keino lähi#suhde#väki#valta .
tavoite olla , että lievä perhe#väki#valta asettaa virallinen syyte alainen , jolloin esi#tutkinta olla aina käynnistää ja yhä usea pahoin#pitely todella johtaa rangaistus , johtaja Johanna Suurpää oikeus#ministeriö sanoa .
Suurpää puhua CEDAW#sopimus 30#vuotis#juhla#seminaari Turku yli#opisto oikeus#tieteellinen tiede#kunta 9. maaliskuu .
– CEDAW olla laaja#alainen ihmis#oikeus#sopimus , joka velvoittaa valtio aktiivinen toimi nainen asema parantaminen .
itse#tyytyväisyys ei olla aihe , vaan moni sopimus solmia#ajan#kohta epä#kohta olla yhä arki#päivä , Suurpää arvioida .
Eva Biaudet toimia vuosi 2007–2009 Etyj ihmis#kauppa vastainen työ erityis#edustaja .
hän korostaa seminaari#puheen#vuoro uhri asema ensi#sijaisuus arvioida se , mikä tilanne olla kyse ihmis#kauppa .
Eva Biaudet olla työskennellä Etyj ihmis#kauppa vastainen työ erityis#edustaja .
– jos uhri olla olla alistettu asema ja hän vapaus olla rajoittaa , olla kyse ihmis#kauppa .
nainen kohdistua ihmis#kauppa liittyä useimmiten myös seksuaalinen väki#valta , joka traumatisoida uhri .
Biaudet olla tyytyväinen Helsinki hovi#oikeus joulu#kuinen tuomio , joka kaksi mies tuomita henkisesti kehittymätön nainen ihmis#kauppa .
– olla tärkeä , että mies tuomita vahingon#korvaus paitsi seksi myynti pakottaminen nainen aiheuttaa trauma , myös hän ihmis#arvo loukkaaminen .
Biaudet korostaa , että valtio olla velvollisuus ihmis#kauppa ehkäisy .
näin esimerkiksi turva#paikan#hakija pallottelu maa toinen Dublin sopimus vedota saattaa vaikeuttaa ihmis#kauppa uhri tunnistaminen ja suojelu .
– valitettavasti uudelleen#uhriutuminen olla ihmis#kauppa#tapaus enemmän sääntö kuin poikkeus .
professori Merja Pentikäinen ja Kevät Nousiainen Turku yli#opisto oikeus#tieteellinen tiede#kunta olla laatia arviointi CEDAW#sopimus täytäntöönpano Suomi .
arvio liittyä hanke , joka sopimus täytäntöön#pano arvioida kaikki EU#maa .
– sopimus asettaa valtio yksityis#kohtainen velvoite tasa#arvo#periaate noudattaminen ja nainen syrjintä kieltäminen .
konkreettisuus CEDAW olla ainutlaatuinen kansain#välinen ihmis#oikeus#sopimus joukko , Pentikäinen arvioida .
paradoksaalinen olla se , että Suomi CEDAW#sopimus tuntea varsin huonosti ja se olla unohtua julkinen keskustelu sama aika kun ihmis#oikeus merkitys olla muuten alkaa yhä enemmän korostaa .
– nyt olla korkea aika ottaa taas sopimus ja se teema esille entinen päättäväisesti , Nousiainen perään#kuuluttaa .
Kari Uusikylä ( s. 1945 ) olla luovuus ja lahjakkuus tutkija tunnettu tulla Helsinki yli#opisto kasvatus#tiede professori .
hän olla olla professori Joensuu yli#opisto ja Tampere yli#opisto sekä hoitaa professuuri Sibelius#akatemia musiikki#kasvatus osasto .
Uusikylä olla ottaa ahkerasti osa keskustelu älykkyys merkitys , tulos#vastuu ja koulutus tavoite .
hän olla kirjoittaa kolumni Kotimaa , Pohjalainen sekä Opettaja ja pitää radio#pakina Yle radio 1 .
Uusikylä olla harva kasvatus#tieteilijä , joka olla nousta tieteen#ala julkinen intellektuelli .
Mikkelinsaaret ( ruots. Mickelsörarna ) olla Vöyri-Maksamaa kunta noin 10 kilo#metri päässä rannikko sijaita saari#ryhmä Merenkurkku .
saari#ryhmä koostua noin 300 saari , joka suuri olla Vildskär ja Stora Källskär .
Mikkelinsaaret olla melko matala ; korkea kohta Stora Höuvan sijaita noin 15 metri meren#pinta yläpuolella .
Mikkelinsaaret luonto olla monipuolinen .
Mikkelinsaaret koostua avoin ulko#luoto sekä puustoinen sisä#saaristomainen saari .
lisäksi Mikkelinsaaret olla lukuinen flada , glo#järvi , lampi ja suojainen lahti .
puusto saari koostua pääosin mänty ja kuusi#metsä sekä ranta#lepikko .
ranta#vyöhyke olla saari yleensä kapea .
ranta olla pääosin kivikkoinen .
lisäksi muutama saari esiintyä myös kallio ja hiekka#ranta .
hiekka olla riittää myös pois#vietävä ; esimerkiksi Järnstången ja Stora Sandören olla viedä hiekka muun muassa tie rakennus#käyttö .
saari harjoittaa talous#metsä#hoito varsinkin 1950#luku lähtien .
1970#luku metsän#hakkuu kiihtyä , kun maan#omistaja pelätä menettää maa rauhoitus#päätös myötä .
nykyisin suuri osa Mikkelinsaaret olla rakennus#kielto olla rauhoitettu alue .
hyöty#marja Mikkelinsaaret esiintyä runsaasti puolukka ja mustikka .
lisäksi alue kasvaa myös jossain määrin muun muassa karpalo ja tyrni .
myös kurttu#ruusu esiintyä Fänisbådan .
Mikkelinsaaret olla runsas linnusto .
siellä esiintyä samanaikaisesti arktinen , pohjoinen , itäinen , eurooppalainen ja siperialainen lintu#laji .
saari esiintyä harvinainen lintu#laji muun muassa meri#kotka , räyskä , lapa#sotka , pilkka#siipi ja selkä#lokki .
olla arvella , että Mikkelinsaaret saaristo olla hyödyntää 1400#luku lähtien kalastus ja hylje#pyynti tuki#kohta .
1500#luku puoli#väli lähtien vero#tieto vahvistaa kalastus Mikkelinsaaret saaristo .
tarkka ajan#kohta riippumatta joka tapaus Mikkelinsaaret olla kulkea ihminen usea vuosi#sata aika .
tämä kertoa saaristo lukuisa muinais#jäännös , asumus jäänne , jatuli#tarha , kompassi#ruusu , kivi#uuni , yöpymis#suoja ja metsästäjä ampuma#sija jäännös .
tunnettu asumus jäänne sijaita esimerkiksi Kummelskär ja Boskär .
tunnettu jatuli#tarha sijaita puolestaan esimerkiksi Järnstång saari ( N63 24.317 E21 49.208 ) , Krokskär ( N63 27.485 E21 47.223 ) , joka kivi vuosi#luku 1701 , Boskär ( N63 27.9 E21 44.3 ) ja Stora Kolaningen ( N63 27.105 E21 51.954 ) .
sama saari sijaita myös Mikkelinsaaret hyvin säilyä kivi#uuni .
kyseinen kivi#uuni uskoa rakentaa jo 1550#luku .
tämä nuori ryssä uuni olla sijaita usea saari , esimerkiksi Skrävelbådan ja Stora Höuvan , osa tosin olla jo melko vaikeasti löytää .
suullinen perimä#tieto mukaan Isoviha aika manner väki muuttaa asua Mikkelinsaaret Västra Finnholmen pakoon venäläinen , joka venäläinen lopulta hän löytää .
ensimmäinen dokumentoida pysyvä asutus saari#ryhmä saapua vuosi 1830 , jolloin Grönvik lasi#tehdas palkata koivu#lahtelainen metsä#vartija Marcus Bäck ja hän vaimo Brita asettua sinne asua .
viimeinen pysyvä asukas , Marcus ja Brita jälkeläinen kolmas polvi , muuttaa pois Mikkelinsaaret 1990#luku .
olla esittää laskelma , että kaikkiaan pysyvä asukas olla tämä aika olla Mikkelinsaaret 267 .
Mikkelinsaaret asukas elää pääosin omavarais#talous kalastus olla pää#elin#keino .
lisäksi saari olla metsästää hylje ja polttaa terva jo ennen vakituinen asutus saapuminen ja se jälkeen .
Suomi itsenäistyä osa Mikkelinsaaret asukas hyödyntää saari sijainti harjoittaa muun muassa kahvi sala#kuljetus Ruotsi Suomi .
varsinainen kesä#mökki#asutus Mikkelinsaaret alkaa muodostua 1930#luku lähtien .
tuolloin tontti ostaja olla pääosin johtaja ja kauppias .
1960#luku kesä#mökki rakentaminen kiihtyä .
1970- ja 1980#luku rakentaa alue keski#määrin 40 uusi kesä#mökki vuosikymmen .
1980#luku loppu Maksamaa kunta tehdä inventointi mukaan saari sijaita 104 kesä#mökki#tontti .
saari#ryhmä sijainti vuoksi sinne sijoittaa erilainen meri#vartio#toiminta jo Venäjä valta aika .
meri#vartio#toiminta Mikkelinsaaret loppua , kun Kummelskär meri#vartio#asema lopettaa toiminta vuosi 1993 .
nykyään meri#vartio#asema toimia metsä#hallitus omistaa luonto#asema .
Mikkelinsaaret olla olla myös muunlainen vartio#toiminta .
esimerkiksi talvisota aika Mikkelinsaaret olla myös Maksamaa suojelus#kuntalainen vartio .
Mikkelinsaaret sijaita pitää saaristo siisti ry hoitaa rantautumis#paikka Kummelskär luonto#asema ohella myös Kisbocken ( N63 26.7 E21 46.1 ) , joka olla käymälä ja grilli#katos .
aiempi jäte#piste varustaa rantautumis#paikka Fassgrund ( N63 26.78 E21 47 ) päästä enää ainoastaan pien#vene .
litium ( latina lithium ) olla alkali#metalli kuulua alku#aine .
muu alkali#metalli tapa litium kuulua jaksollinen järjestelmä ensimmäinen pää#ryhmä .
litium kemiallinen merkki olla Li , järjestys#luku olla 3 ja CAS#numero 7439-93-2 .
litium olla kevyt kaikki metalli , ja se jopa kellua vesi .
litium olla kemiallisesti erittäin reaktiivinen metalli , eli se reagoida voimakkaasti muu aine kanssa .
litium reagoida herkästi jo alhainen lämpö#tila happi ja typpi kanssa .
kuumentaa ilma noin 200 °C ( itsesyttymis#lämpö#tila 179 °C ) se syttyä palaa .
kuumentaa litium reagoida myös rikki , vety , hiili ja moni muu epä#metalli kanssa .
se reagoida voimakkaasti myös vesi kanssa muodostaa litium#oksidi , litium#peroksidi ja vety .
litium#oksidi löytää vuosi 1817 petaliitti#niminen mineraali .
itse alku#aine litium eristää vasta muutama vuosi myöhemmin .
Thomas ( " Thom " ) Edward Yorke ( s. 7. lokakuu 1968 Wellingborough , Northamptonshire , Englanti ) toimia laulaja#laulu#kirjoittaja sekä kitaristi ja pianisti englantilainen Radiohead#niminen yhtye .
lisäksi hän olla julkaista The Eraser soolo#albumi .
Yorke soittaa lähinnä sähkö ja akustinen kitara , sekä piano , mutta olla myös soittaa rumpu ja basso ( erityisesti Radiohead albumi Kid A ja Amnesiac nauhoitus yhteys ) .
tämä hetki Yorke asua Oxford pitkä#aikainen tyttö#ystävä ja kaksi lapsi Noah ( s. 2001 ) ja Agnes ( s. 2004 ) kanssa .
Amnesiac olla omistaa Noah ja The Eraser Agnes .
Thom Yorke vasen silmä olla syntymä lähtien halvaantua , ja tämä vuoksi hän elää lapsuus ensimmäinen viisi vuosi erilainen leikkaus ja operaatio alla .
tämä operaatio olla kuitenkin Yorke mukaan hätiköidä tehdä , ja jättää silmä lähes sokea ja tunnus lazy eye ( " laiska silmä " ) , joka takia hän toinen silmä olla suuri kuin toinen .
luokka#toveri kutsua hän usein lempi#nimi Salamander ( " salamanteri " ) .
tämä poikkeavuus , sekä se että koko Thom lapsuus aika York muuttaa usein , vaikeuttaa huomattavasti ystävä saaminen , ja Yorke mukaan hän lapsuus leimata lähinnä yksinäisyys ja eristyneisyys tunne .
York asettua viimein asua Oxfordshire ja Thom saada ensimmäinen kitara 7#vuotias .
tällöin hän suuri inspiroija toimia Queen Brian May , joka esiintyminen hän olla katsella TV .
ensimmäinen hän säveltää kappale ” Mushroom Cloud ” kuvailla ydin#räjähdys .
kymmen#vuotias hän liittyä ensimmäinen bändi Adingdon poika#koulu .
tämä koulu hän myös tavata tuleva yhtye#toveri , Ed O’Brien , Phil Selway ja Colin Greenwood sekä Colin nuori veli , Jonny .
yhtye nimi olla On A Friday koska perjantai olla ainoa päivä jolloin se olla lupa harjoitella .
bändi osoittaa hämmästyttävä pitkä#kestoisuus ja selviytyä#kyky vaikka se jäsen mennä eri yli#opisto .
aika myöten On A Friday kehittyä Radiohead .
tämä aikainen vaihe Thom Yorke soittaa kitara ja laulaa , sekä kehittää kappale sävellys ja sanoitus#taito .
vuosi 1987 Thom ja hän silloinen tyttö#ystävä joutua auto#onnettomuus .
Thom selvitä ilman paha vamma , mutta tyttö saada onnettomuus paha vamma niska .
tämä aiheuttaa Thom auto#fobia ja kaiku tämä voida kuulla Radiohead kappale " Airbag " , " Killer Cars " , ja " Stupid Car " .
opiskella Exeter yli#opisto taide ja englanti kieli , hän työskennellä DJ:nä opiskelija#ilta .
hän olla myös osa#aikainen työn#tekijä psykiatrinen sairaala .
toinen vuosi hän myös todella löytää koulu Mac tieto#kone ja innostua se .
sama aika hän myös tavata Stanley Donwood , taiteilija joka olla vuosi 1994 olla tärkeä osa Radiohead albumi ja single kansi ulko#asu teko .
Thom Yorke olla usein käyttää sala#nimi ( ' The White Chocolate Farm ' , ' Tchock ' ) työskennellä erilainen projekti Donwood kanssa .
vuosi 2001 hän voittaa Grammy hyvä albumi ulko#asu .
On A Friday uudelleen yhdistyä 1991 kun se kaikki jäsen olla viimeistellä loppu#tutkinto .
hän saada levytys#sopimus Parlophone#niminen levy#yhtiö ja vaihtaa nimi Radiohead .
oikeisto tarkoittaa konservatismi kannattaa poliittinen ryhmittymä .
sana käyttää myös vastaava ryhmittymä puolue ja muu ryhmä sisällä .
oikeisto perinteinen määritelmä olla lähtöisin Ranska suuri vallan#kumous .
se mukaan oikeisto vastustaa muutos ja suosia perinteinen arvo ja käsitys .
oikeistolaisuus olla perinteisesti kuulua markkina#talous suosiminen , vahva kansallisuus#aate ja maan#puolustus arvostus .
oikeisto vasta#kohta nähdä vasemmisto .
nykyään oikeistolainen politiikka olla moni maa politiikka suuri osa irrota aikainen nationalistinen arvo ja lipua kohden liberaali politiikka , joka kannattaa kansain#välinen vapaa markkina#talous , _ välttämättä arvo#liberalismi .
kyseinen suuntaus olla Margaret Thatcher ilmaisu mukaan kutsua ns. uusi oikeisto .
uusi oikeisto Suomi politiikka edustaa keskeisesti kansallinen Kokoomus .
oikeisto liberalisoitua ja siirtyä pois isän#maallinen arvo se olla yleisesti irtautua perinteinen arvo edustaa oikeisto , joka usein sisältyä populistinen piirre .
Suomi tämä suuntaus edustaa Perussuomalaiset ja Kristillisdemokraatit .
Suomi oikeistolainen puolue olla keskusta#oikeistolainen Kokoomus .
porvarillinen tai keskustalainen luokitella yleensä Keskusta , Kristillisdemokraatit , Ruotsalainen kansan#puolue , Liberaalit , sekä jokin tapaus myös Perussuomalaiset .
kirja taistelu sosiaali#turva - ammatti#yhdistys#väki toiminta sosiaali#turva puolesta 1957-1963 mukaan työn#antaja asia ajaa oikeisto olla vastustaa sosiaali#turva kehittäminen .
valtio#tiede tohtori ja Turku yli#opisto poliittinen historia dosentti Mikko Uola mukaan hieman kärjistää voida sanoa , että oikeisto ajaa hyvin#vointi#valtio lakkauttaminen .
Yhdysvallat oikeistolainen mieltää yleensä ainakin republikaaninen puolue , mutta eurooppalainen poliittinen ajattelu myös demokraattinen puolue mieltää oikeistolainen .
esimerkiksi tämä tapa mielle#yhtymä vaihdella poliittinen ympäristö mukaan .
kansallis#sosialismi , fasismi ja francolaisuus olla ääri#oikeistolainen suuntaus .
Eurooppa ääri#oikeisto olla yhdistää muukalais#vastaisuus , rasismi , fasismi , neofasismi , natsismi , neonatsismi , jyrkkä talous#järjestelmä , kristillinen fundamentalismi ja sotilaallinen järjestäytyminen .
Lamborghini Diablo olla Lamborghini valmistaa super#auto , joka tulla myynti vuosi 1990 .
Lamborghini Countach seuraaja kehittää Diablo olla neli#vetoinen ja moottori olla sijoittaa taka#akseli etu#puoli hyvä paino#jakauma saaminen .
200 000 dollari maksaa Diablo olla luokka auto yllättävä askeettinen , CD#soitin olla lisä#varuste , sähkö#ikkuna tai sähkö#toiminen penkki ei olla saada , ei myöskään lukkiutumaton jarru .
Pascoal Manuel Mocumbi ( s. 10. huhtikuu 1941 , Maputo ) olla mosambikilainen poliitikko ja lääkäri .
Mocumbi syntyä Maputo ja opiskella 1960#luku Portugali ja Ranska .
myöhemmin hän liittyä FRELIMO#puolue .
vuosi 1987–1994 hän toimia maa ulko#ministeri ja 1994–2004 pää#ministeri .
Mocumbi olla toimia myös terveys#ministeri .
hän seuraaja pää#ministeri olla Luísa Diogo .
Senkakusaaret ( jap. 尖閣諸島 , Senkaku-shotō ) tai Diàoyútáisaaret ( kiina 釣魚台群島 , Diàoyútái qúndǎo ) olla Japani hallita ja Kiina kansan#tasa#valta sekä Kiina tasa#valta vaatia asumaton saari ryhmä Itä-Kiina meri .
saari sijaita Taiwan koillinen ja Okinawa länsi viimeinen Ryūkyūsaaret pohjois#puoli .
saari#ryhmä olla länsi tuntea myös Pinnaclesaaret .
kiista saari olla tärkeä kysymys Kiina kansan#tasa#valta ja Japani välinen suhde , ja tilanne olla monimutkaistaa Kiina tasa#valta ja kansan#tasa#valta välinen ongelma .
saari olla yhteensä kahdeksan ja se yhteis#pinta#ala olla 6,3 neliö#kilo#metri .
suuri osa saari sijaita pää#saari , Uotsuri-jima ( japani 魚釣島 ) tai Diàoyútái ( kiina 釣魚台 ) ympärillä .
saari korkea kohta , 383 metri , sijaita Uotsuri .
hallinnollisesti saari kuulua Japani Ishigaki kaupunki Okinawa prefektuuri .
Japani mieli saari olla kuulua se vuosi 1895 , jolloin saari tehdä tutkimus ei löytää jälki aikainen Kiina hallinto ja saari julistaa kuulua Japani .
toinen maailman#sota jälkeen saari siirtyä Ryūkyūsaaret mukana Yhdysvallat hallinto ja luovuttaa takaisin Japani 1970#luku alku .
Kiina mukaan ensimmäinen kiinalainen tutkimus saari tehdä vuosi 1403 , ja saari olla hallita vuosi#sata Taiwan osa .
kun Kiina luovuttaa Taiwan Japani vuosi 1895 , Senkakusaaret olla Kiina mukaan osa Taiwan se aikainen alue , joka palauttaa Kiina toinen maailman#sota jälkeen .
nykyinen poliittinen kiista alkaa , kun saari lähistö löytää mahdollinen öljy#kenttä 1970#luku vaihde .
Maria poika#lapsi ( myös nimi Maria poika ) ( alku#peräinen nimi Mary's Boy Child ) olla tunnettu joulu#aiheinen kappale , joka tehdä yhdysvaltalainen laulun#tekijä Jester Hairston vuosi 1956 .
kappale kertoa neitsyt Maria , joka synnyttää Jeesus ja tapahtuma levitä sanoma Betlehem .
kappale levyttää ensimmäinen laulaja Harry Belafonte debyytti#albumi An Evening with Belafonte .
kappale cover#versio olla myöhemmin levyttää muun muassa Boney M. , Charlotte Church ja Nat King Cole .
kappale suomen#kielinen versio sana tehdä Saukki .
kappale suomen#kielinen versio levyttää ensimmäinen Jukka Kuoppamäki vuosi 1974 .
myöhemmin kappale olla levyttää muun muassa Matti ja Teppo , Jari Sillanpää ja Arja Koriseva .
türki ( 1000#luku lähtien türkčä tai türk tili , myöhemmin türkī ) olla eräs turkkilainen kansa historiallinen kirja#kieli käyttää nimitys .
se perusta olla tšagatai kieli , joka sulautua paikallinen turkkilainen kieli aines .
Türki olla usea alueellinen variantti :
* Keski-Aasia türki , joka käyttää 1500#luku puoli#väli 1900#luku alku saakka persia kieli rinnalla Keski-Aasia , Itä-Turkestan sekä osittain myös Koillis-Iran , Pohjois-Afganistan ja Pohjois-Intia .
se perustua iranilais#vaikutteinen karlukkilais#uiguurilainen murre , joka pohja kehittyä myöhä uzbekki ja uiguuri kieli .
Keski-Aasia türki olla vaikuttaa myös kiptšakkilainen ( nykyinen kazakki ja karakalpakki kieli ) sekä itäoguusilainen murre ( nykyinen turkmeeni ) , khorasaninturkki sekä uzbekki kieli oguusilais#murre .
Keski-Aasia kirja#kieli käyttää myös nimitys tšagatai , uus#tšagatai ja uzbekki vanha kirja#kieli .
se olla rikas historiallinen ja kauno#kirjallisuus , joka lukea hyvin laaja alue .
* kultainen orda türki , joka käyttää 1300#luku lähtien tataari kaani#kunta virallinen kieli Volga alue sekä Syrdarja ala#juoksu .
se kutsua myös horezmin#turkki ja kiptšakkilais#oguusilainen kirja#kieli .
* Volga türki , joka käyttää Kazan kaani#kunta kukistuminen jälkeen 1600#luku 1900#luku alku saakka Volga ja Ural alue .
se kutsua myös tataari vanha kirja#kieli .
Ufa ja Orenburg seutu se vaikuttaa voimakkaasti Keski-Aasia türki .
kieli olla rikas uskonnollinen ja historiallinen kirjallisuus .
kauno#kirjallisuus olla vähäinen .
* Pohjois-Kaukasia türki , joka käyttää 1400#luku 1900#luku alku Pohjois-Kaukasia ja Dagestan turkkilainen ja kaukasialainen kansa kirja#kieli .
se käydä kirjeen#vaihto ja luoda runous .
* Krim türki , joka turkki kieli olla vaikuttaa voimakkaasti .
* Vähä-Aasia türki .
kirja#kieli perustua arabialainen kirjaimisto , joka soveltua huonosti turkkilainen kieli äänne merkitseminen .
Kronreif , Trunkenpolz , Mattighofen eli KTM ( arki#kieli kotari ) olla itävaltalainen moottori#pyörä#valmistaja .
yhtiö perustaa Mattighofen vuosi 1934 insinööri Hans Trunkenpolz nimi Kraftfahrzeuge Trunkenpolz Mattighofen , jolloin se olla vielä metalli#työ#paja .
vuosi 1953 yhtiö ryhtyä valmistaa moottori#pyörä .
tuolloin tehdas 20 työn#tekijä valmistaa kolme pyörä päivä .
vuosi 1955 liike#mies Ernst Kronreif tulla yhtiö osakas , jolloin se nimi muuttaa nykyinen .
Hans Trunkenpolz kuolla vuosi 1962 .
alku#aika lähes kaikki moottori#pyörä osa valmistaa KTM oma tehdas .
1992 yhtiö ajautua konkurssi .
KTM jakaa kolme yhtiö :
* KTM Sportmotorcycles GmbH ( 1994 lähtien KTM Sportmotocycles AG )
* KTM Fahrrad GmbH ( polku#pyörä )
* KTM Kühler GmbH ( lämpö#patteri )
moottori#pyörä valmistaa osa onnistua vakuuttaa sijoittaja ja tehdä hieno paluu huippu .
ruotsalainen Husaberg osto vuosi 1995 ja uusi " hard enduro " konsepti purra ostaja ja KTM valmistaa nykyään noin 80 000 moottori#pyörä vuosittain liike#vaihto olla lähes puoli miljardi euro .
KTM aikoa laajentaa voimakkaasti katu#käyttöinen moottori#pyörä , erityisesti nk matka#enduro .
tämä suunnitelma olla toteuttaa viime vuosi 950 Adventure , 990 Adventure ja 950 Super Enduro .
vuosi 2008 tulla KTM ensimmäinen kilpa#pyörä katu#käyttö - KTM RC8 .
se moottori olla virittää versio 990 Adventure LC8 .
KTM myyty malli olla EXC 125 .
sittemmin KTM olla siirtyä myös moottori#urheilu puoli .
erityisesti se olla saavuttaa suosio Pariisi#Dakar#aavikko#ralli , joka viimeinen viisi vuosi moottori#pyörä#luokka voitto olla ajaa KTM pyörä .
2003 lähtien KTM olla osallistua myös MotoGP#sarja .
suomalainen Mika Kallio ajaa Red Bull KTM#talli vuosi 2008 .
suuri menestys merkki olla kuitenkin saavuttaa enduro ja motocross .
1990#luku loppu#puoli KTM nousta motocross MM#sarja varteenotettava japanilais#merkki haastaja .
2000#luku merkki olla saavuttaa laji lukuinen maailma , Eurooppa , pohjois#maa ja suomen#mestaruus .
vuosikymmen puoliväli kilpailu#menestys olla nostaa KTM enduro ja motocross#pyörä moni Eurooppa maa myynti jo japanilais#merkki ohi .
KTM#talli ajaa kausi 2008 11#kertainen maailman#mestari sekä 2#kertainen GNCC sarja mestari Juha Salminen , sekä nelin#kertainen maailman#mestari Samuli Aro , ja maailman#mestari Marko Tarkkala .
Juha Salminen jälkeen menestynyt enduro#kuljettaja olla Samuli Aro .
menestynyt ulko#maalainen olla 2x maailman#mestari Ivan Cervantes .
San Stefano rauha solmia Venäjä keisari#kunta ja ottomaani välillä Turkki sota ( 1877-1878 ) pääte .
Venäjä sanella pitkälti rauhan#ehto ja kasvattaa vaikutus#valta Balkan voimakkaasti .
San Stefano sopia itse#hallinnollinen Suur#Bulgaria ruhtinas#kunta luominen .
tämä taata Venäjä satama#yhteys Välimeri .
muu Eurooppa suur#valta pelästyä Venäjä valta äkillinen kasvu , ja vielä sama vuosi kokoontua Berliini kongressi , joka San Stefano raja muuttaa radikaalisti ottomaani edullinen .
rauhan#sopimus allekirjoittaa San Stefano ( nykyinen Yeşilköy ) Marmaran#meri ranta 3. maaliskuu 1878 .
Bulgaria päivä juhlia nykyisin maa itsenäisyys#päivä .
Paul Gallagher ( s. 9. elokuu 1984 Glasgow , Skotlanti ) olla skotlantilainen jalka#palloilija , joka edustaa Englanti valio#liiga pelata Blackburn Rovers .
hän olla peli#paikka hyökkääjä .
debyytti Blackburn Gallagher tehdä tulla vaihto kenttä ottelu Arsenal vastaan 15. maaliskuu 2003 .
kausi 2003-2004 skotti tehdä ensimmäinen liiga#maali 4-0 voitto#ottelu Birmingham vastaan .
helmikuu 2004 Gallagher tehdä myös maa#joukkue debyytti 4-0 tappio#ottelu Wales vastaan .
Gallagher viettää suuri osa kausi 2005/06 laina#sopimus Stoke City .
Stoke Gallagher pelata enimmäkseen laituri , joka ei olla hän lempi#paikka .
37 pelata laina#ottelu Gallagher tehdä 11 maali .
huhtikuu 2006 hän palata Blackburn .
Espoo kaupungin#teatteri olla Espoo toimia ammatti#teatteri .
se perustaa vuosi 1988 nimi Espoo teatteri , ja nykyinen nimi olla olla käyttö vuosi 2000 alku .
Espoo kaupungin#teatteri johtaja valita vuosi 2000 Jussi Helminen .
vuosi 2005 teatteri vierailla noin 22 000 katsoja .
Espoo kaupungin#teatteri olla kaksi varsinainen esitys#tila .
se olla Louhi#sali ja Revontuli#halli , joka molemmat sijaita Tapiola kaupungin#osa - Louhi#sali kulttuuri#keskus ja Revontuli#halli Revontulentie .
kuningas#gambiitti 1.e4 e5 2.f4 olla yksi shakki avaus .
se olla 1800#luku suosittu avaus .
kuningas#gambiitti olla voittaa lukematon peli hieno matti#hyökkäys , ja hävitä lähes yhtä usea uhrata upseeri loppua ja musta tyynesti realisoida etu .
kuningas#gambiitti olla yksi vanha dokumentoida avaus .
italialainen shakin#pelaaja Giulio Polerio tutkia se 1600#luku .
nykyisin kuningas#gambiitti ei olla enää suur#mestari suosio , sillä musta olla todeta voida pitää kiinni sotilas ja puolustautua tarpeeksi hyvin .
valkea toinen siirto 2.f4 olla hyvin looginen yritys saada jalan#sija keskusta ja hyökätä välittömästi musta heikohko sotilas kimppuun .
lisäksi siirto avata f#linja , joka pitkin valkea raskas upseeri päästä usein musertava voima musta kuningas kimppuun , avustaa valkea lähetti tuli#voima diagonaali a2-f7 ja ratsu taitava käyttö .
klassisimmillaan kuningas#gambiitti edetä musta lyödä sotilas ja tukea se g5 siirto , ehkä myös h6 , ja yrittää saada upseeri peli ja kuningas nopeasti turva .
valkea puolestaan olla valmis uhrata pieni teko#syy .
hyvä esimerkki kuningas#gambiittimainen pelaaminen olla yksi kuuluisa pelata shakki#peli , nk. kuolematon peli , joka pelata Adolf Anderssen ja Kieseritzky välillä Lontoo 1851 .
tavallinen tapa torjua gambiitti olla pelata 2...Lc5 .
lähetti estää valkea linnoittaa ja usein valkea pyrkiä pelata Rc3-Ra4-Rxc5 päästä ero musta lähetti .
musta voittaa tämä kaksi tempo .
avaus mieltää yleisesti antaa valkea liian paljon tila keskusta .
esimerkiksi jatko 1.e4 e5 2.f4 Lc5 3.Rf3 d6 4.c3 Rf6 5.d4 tai fxe5 antaa valkea hyvä tilanne ja vahva keskusta .
siirto 2...Lc5 sisältää myös avaus#ansa aloittelija : jos valkea jatkaa fxe5? , musta pelata 3...Dh4+ , jolloin valkea menettää joko torni ( 4.g3 Dxe4+ ) tai joutua matittaa ( 4.Ke2 Dxe4# ) .
myös muu torjua jatko olla mahdollinen , mutta harvinainen .
tämä kuulua esimerkiksi terävä vasta#gambiitti 2...Rc6 3.Rf3 f5?! , joka pelata muun muassa edesmennyt Tony Miles .
2...d6 3.Rf3 exf4 transponoitua Fischer puolustus , vaikka valkea voida pelata myös esimerkiksi Lc4 tai d4. 2...Rf6 3.fxe5 Rxe4 4.Rf3 Rg5! 5.d4 Rxf3+ 6. Dxf3 Dh4+ 7.Df2 Dxf2+ 8 .
Kxf2 johtaa pieni musta etu loppu#peli Bobby Fischer ja Robert Wade välinen peli .
myös kuningatar siirto 2...Df6 ( Norwald muunnelma ) ja 2...Dh4+ ( Keene puolustus ) olla mahdollinen , mutta johtaa valkea etu .
Falkbeer vasta#gambiitti 2...d5 johtaa yleensä tasainen oloinen asema , joka valkea olla mahdollisesti ongelma f#sotilas heikennys vuoksi , mutta hiukan hyvä mahdollisuus päästä musta kuningas kimppuun .
peli olla tämä muunnelma usein rauhallinen kuin klassinen muunnelma .
jos valkea kuitenkin pelata 3.exd5 , musta voida pelata e4!? lamauttaa valkea asema .
Aron Nimzowitsch pelata myös 2...d5 3. exd5 c6!? .
valkea voida vastata siirto 2...d5 myös 3.Rf3 , mutta siirto exd5 olla tuottaa hyvä tulos .
3. fxe5 olla virhe , sillä musta voida pelata 3...Dh4+ joka seurata 4.Ke2 Dxe4+ 5.Kf2 Lc5+ ja musta olla selvä etu .
Falkbeer vasta#gambiitti pitää yleisesti hieman valkea suosia muunnelma .
musta hyväksyä gambiitti pelata 2...exf4 .
valkea olla tämä tapaus kaksi pää#jatko :
3.Rf3 kehittää ratsu peli ja estää kuningatar#shakki h4:stä .
3.Lc4 houkutella musta shakata Dh4+ , joka jälkeen valkea saada kehittää ratsu tempo#voitto 4.Kf1 5.Rf3 uhata kuningatar .
valkea voida pelata muu siirto , mutta se olla liian passiivinen tai heikko .
esimerkki Stamma gambiitti 3.h4?! 3.Lc4 olla 3.Rf3:a harvinainen , mutta se pitää hyvä siirto , johtua musta yleinen vastaus 3...Rf6 .
klassinen muunnelma jatkua 3...g5 , jolloin valkea olla kaksi pää#jatko :
4.h4 , joka tuntea Pariisi hyökkäys ja 4.Lc4 .
jatko 4.h4 g4 valkea voida valita 5.Rg5:n ( Allgaier gambiitti ) ja 5.Re5:n ( Kieseritzky gambiitti ) väliltä .
jälkimmäinen pitää yleisesti hyvä jatko uhata f7- ja g4#sotilas samanaikaisesti .
Alggaier gambiitti valkea pitää yleensä uhrata ratsu f7:een , koska musta voida pelata suoraan h6 .
Bobby Fischer kehittää myös oma jatko , äärimmäinen terävä jatko , joka nimi olla Muzio gambiitti : 4. Lc4 g4 5. 0-0!? gxf3 6. Dxf3 .
tällöin valkea olla uhrata ratsu , mutta hän olla kolme nappula hyökätä musta f7#sotilas kimppuun .
musta saavuttaa kuitenkin selvä etu loppu#peli tarkka puolustaminen .
Muzio gambiitti voida välttää pelata 4.Lc4 Lg7 .
Becker puolustus musta pelata 3...h6 idea puolustaa sotilas#ketju h6-g5-f4 välttää Kieseritzky gambiitti .
Cunningham puolustus 3...Le7 olla musta aggressiivinen vaihto#ehto ; musta voida estää valkea linnoittaa jatko 4.Lc4 Lh4+ 5.Kf1 .
nykyään peli kuitenkin jatkua useimmiten 4...Rf6 5. e5 Rg4 .
tämä kutsua moderni Cunningham .
3...De7 ( yrittää 4.Rc3 d5!+ ) voida yllättää valkea .
valkea voida kuitenkin oikein pelata saavuttaa etu .
Schallop puolustus 3...Rf6 olla harvoin pelata nykyään .
musta aikomus olla 4. e5 Rh5 pitää kiinni sotilas .
jokin jatko valkea voida saada yli#voimainen peli torni uhraus : 4.e5 Rh5 5.d4 g5 6.h4 g4 7.Rg5 Rg3 8.Lc4! Rxh1 9.Lxf7+ Ke7 10.Rc3 uhata välitön matti d5:stä ja jatko valkea painostus olla kova .
Abbazia puolustus ( 1.e4 e5 2.f4 exf4 3.Rf3 d5 ) kantaa sama idea Falkbeer vasta#gambiitti kanssa , ja se voida itse asiassa saavuttaa transponoitua 2.f4 d5 3.exd5 exf4 .
musta sotilas olla huono paikka f4:ssä , mutta materiaali olla tasan .
Fischer puolustus ( 1.e4 e5 2.f4 exf4 3.Rf3 d6 ) suunnitella jatko h6-g5 , mutta vain harvoin Lg4 .
siirto näyttää heikko , mutta olla oikeasti monimutkainen asema johtaa .
hävitä peli Boris Spassky vastaan 1960 musta Fischer haluta kehittää uusi puolustus musta .
1962 Fischer julkaista työ kuningas#gambiitti , ja esitellä siirto , joka sanoa kumota valkea siirto täysin .
artikkeli sisältää kuuluisa lause " tietenkin valkea voida aina pelata toisin , jolloin hän hävitä eri tapa . "
artikkeli olla ehkä kaikki aika vaikuttava avaus käsitellä teksti , ja se julkaisu jälkeen kuningas#gambiitti olla pelata mestari#taso vain harvoin .
kuningas#gambiitti saada alku myös hyvin kyseenalainen ja harvoin pelata Rice gambiitti .
A Day at the Races olla vuosi 1976 julkaista brittiläinen rock#yhtye Queen viides albumi .
se äänittää vuosi 1976 Iso-Britannia ja julkaista sama vuosi 18. joulukuu .
albumi päästä Iso-Britannia , Japani ja Alankomaat lista ykkönen .
albumi olla ensimmäinen joka tuottaa ei olla neljä ensimmäinen albumi tuottaa Roy Thomas Baker , yhtye tuottaa albumi oma voima .
albumi olla nimetä Marx#veljekset komedia#elo#kuva päivä kilpa#ajo englannin#kielinen nimi mukaan samoin kuin edellinen albumi A Night at the Opera .
albumi single " Long Away " olla yksi Queen kappale , joka pää#asiallinen solisti Freddie Mercury ei laulaa .
hän sijaan laulu#osuus vastata kitaristi Brian May .
suostunta#valio#kunta perustaa Suomi suuri#ruhtinas#kunta sääty#valtio#päivät ensimmäinen kerta sääty#valtio#päivät 1863 .
suostunta#valio#kunta vahvistaa perustaa aina vuosi 1869 valtio#päivä#järjestys .
Simão Rodrigues ( 1510 – 15. kesäkuu 1579 ) olla portugalilainen jesuiitta ja yksi jesuiitta#veljes#kunta perustaja#jäsen .
portugalilainen ylimys Rodrigues päästä opiskella Pariisi yli#opisto , mikä hän liittyä Ignatius Loyola ja tämä kumppani joukko .
myöhemmin tämä seurue päättää perustaa " Jeesus seura " , jolloin hän tulla jesuiitta#veljes#kunta ensimmäinen jäsenistö .
kuusi vuosi myöhemmin paavi Paavali III antaa siunaus veljes#kunta .
työskennellä muutama vuosi Ignatius alainen Italia Rodrigues lähettää synnyin#maa Portugali .
siellä hän karisma saada usea nuori mies kiinnostua jesuiitta#ura , mikä lisäksi hän itse tulla vaikutus#valtainen henkilö Portugali hovi .
hän elämän#tyyli ei kuitenkaan olla jesuiitta#aate mukainen , mikä vuoksi veljes#kunta johtaja kohota Loyola joutua vaatia hän kuuliaisuus usea kirje .
koska kirje ei tehota , Rodrigues kutsua Rooma ja oma halu asettaa tuomita .
jesuiitta#tuomari todeta hän syyllinen " kohtuuttomuus ja tottelevaisuus puute " .
rangaistus hän evätä paluu Portugali .
seuraava vuosi Rodrigues toimia jälleen kuuliaisuus jesuiitta#veljes#kunta Italia ja Espanja , kunnes vanha mies hän sallia jälleen palata Portugali .
koti#maa hän saapua hiukan ennen kuolema .
Monkey Business olla The Black Eyed Peas neljäs ja studio#albumi .
aiempi levy olla olla will.i.am tuottaa , mutta Monkey Business myötä hän apu tulla Timbaland , joka tuntea esimerkiksi Missy Elliott tausta#vaikuttaja .
Monkey Business jatkaa sama linja kuin aiempi albumi Elephunk : funkahtava hip hop maustaa dance#vaikute .
kuten aiemmin , The Black Eyed Peas olla saada tämä albumi mukaan kuuluisa artisti :
Justin Timberlake laulaa kappale " My Style " , funk#legenda James Brown kappale " They Don't Want Music " ja Sting kappale " Union " .
nälkä ja rakkaus olla suomalainen laulaja Maarit Hurme#rinta 16. albumi .
se julkaista vuosi 2006 .
Arvid Järnefelt ( s. 16. marraskuu 1861 Pietari – k. 27. joulukuu 1932 Helsinki ) olla vara#tuomari ja kirjailija .
Järnefelt isä olla kenraali ja maa#herra August Aleksander Järnefelt ja äiti vapaaherratar Elisabeth Järnefelt oma suku Clodt von Jürgensburg .
hän sisarus olla Aino Sibelius , taide#maalari Eero Järnefelt ja säveltäjä Armas Järnefelt .
Arvid Järnefelt mennä naimisiin Emilia Fredrika Parviainen kanssa Jyväskylä 6. syyskuu 1884 .
hän olla viisi lapsi : Eero , Liisa , Anna , Maija ja Emmi .
Järnefelt olla 1900#luku vaihde huomattava suomalainen aate#historiallinen kirjailija .
kuvaus aika aatelisto elämä Suomi olla suomalainen kirjallisuus klassikko .
vuosi 1889 Arvid perustaa ystävä Eero Erkko ja Juhani Aho kanssa Päivälehti edistää nuorsuomalainen aate .
Päivälehti tuntea nykyisin nimi Helsinki sanoma .
Arvid Järnefelt kiinnostua tolstoilaisuus osaksi äiti Elisabeth kautta .
myöhemmin , kun Arvid olla nuori juristi#harjoittelija Vaasa , hän tutustua omakohtaisesti Tolstoi teksti .
lukea se hän kokea uskonnollinen murros .
se jälkeen Arvid yksinkertaistaa elämä : hän jättää juristi#työ ja siirtyä maan#raivaaja ja viljelijä Virkkala Rantala tila .
hän haluta osoittaa , _ tolstoilaisuus olla eristäytyminen ja haaveellinen mietiskely vaan lähimmäinen ja koko maailma rakastaminen ja käytäntö teko .
hän olla vanki , köyhä ja sortaa auttaja .
sisäänpäin lämmitä sauna , joka käyttää myös nimitys savu#sauna , olla puu#lämmitteinen sauna , joka ei olla palaa puu tuottaa hiili#monoksidi ja hiili#dioksidi poistaminen lainkaan savu#piippu , vaan palo#kaasu tulla suoraan löyly#huone .
vanha historiallinen sauna olla kaikki savu#sauna#tyyppinen , osa savu johtaa ulos puinen hormi - lakeinen - kautta tai seinä olla aukko eli " räppänä " .
puu#lämmitteisyys johtua savu#sauna lämmittäminen voida mennä tunti ja se sisä#tila olla savu johtua nokinen , mikä vuoksi siellä olla yleensä melko hämärä ; myös mahdollinen ikkuna nokeentua nopeasti .
lämmittäminen loppu#vaihe , kun puu olla palaa tai palaa loppu olla erittäin tärkeä , että hiili#dioksidi ja erityisesti hiili#monoksidi tuulettaa pois löyly#huone taka#osa olla luukku , räppänä , koska hiili#monoksidi eli puoli hiili#dioksidi palaa hiili voida aiheuttaa häkä#myrkytys .
tämä ongelma vuoksi siirtyä ulospäin lämmitä sauna .
periaate sähkö#kiuas varustaa sauna olla sisäänpäin lämmitä , mutta käsite ei olla merkitys siksi , _ sähkö#vastus tuottaa ilma poistaa ihminen myrkyllinen savu#kaasu .
julkinen valta olla termi , joka kuvata julkis#yhteisö luonnollinen ja oikeus#henkilö kohdistaa vallan#käyttö .
julkinen valta olla ominainen , että se olla luonne yksi#puolinen : valta käyttävä olla oikeus tehdä lain#voimainen oikeus#toimi ilman toinen osa#puoli suostumus .
esimerkki toimia kaavoitus , joka voida toteuttaa maan#omistaja tahto vastaisesti .
tosi#asiallinen julkinen valta käyttö oikeus#suhde ei se sijaan muuttaa vaan toteuttaa jokin käytäntö toimi , esimerkiksi häirikkö poistaminen julkinen sisä#tila .
tällainen tosi#asiallinen julkinen valta käyttö sisältyä muun muassa poliisi#työ , opetus ja hoito#työ .
yleensä julkinen valta käyttää valtio ja kunta , joka käytäntö vallan#käyttö olla delegoida virka#mies ja moni#jäseninen hallinto#elin ja tuomio#istuin .
vähäinen julkinen valta käyttö#mahdollisuus olla delegoida laki myös yksityinen kansalainen ( esimerkiksi kalastus#valvoja ) , julkis#omisteinen liike#laitos ja yksityinen yhteisö ( esimerkiksi yksityinen perus#opetus antaja ) .
Suomi perustus#laki rajoittaa mahdollisuus delegoida julkinen valta muu kuin julkis#yhteisö .
puna#kaartilainen päivä#kirja olla Tikkurila puna#kaarti välskäri eli lääkintä#mies kuulua Viljo Sohkanen kuvaus kansalais#sota eli Suomi sisällis#sota tapahtuma punainen näkö#kulma .
Sohkanen liittyä sota alkaa Helsinki pitäjä puna#kaarti .
teos olla Sohkanen päivä#kirja sota aika .
Sohkanen kertoa oma kokemus kansalais#sota aika Tikkurila , rintama Kavantsaari ja Viipuri , ja lopulta Helsinki valtaus seka#sortoinen tapahtuma ja vankeus#aika Suomen#linna vanki#leiri .
Sohkanen olla sota jälkeen Tikkurila sosiaali#johtaja ja kunnallis#neuvos .
hän mukaan olla nimetä Tikkurila Viljo Sohkanen katu .
Azeglio Vicini ( s. 20. maaliskuu 1933 , Cesena , Italia ) olla italialainen entinen jalka#palloilija ja jalka#pallo#valmentaja .
Vicini toimia Italia maa#joukkue pää#valmentaja vuosi 1986–1991 .
hän johdattaa Italia pronssi vuosi 1990 MM#koti#kisa .
tilhi ( Bombycilla garrulus ) olla parvi liikkua vaellus#lintu .
tilhi pää olla huomio herättää töyhtö .
yleis#väri olla ruskea , siipi olla valkea juova .
pyrstö kärki olla keltainen .
suku#puoli olla lähes saman#värinen , joskin naaras väritys olla hieman himmeä .
pituus olla 18–21 cm , siipi kärki#väli 35 cm ja paino 54 ( 40–64 ) gramma .
ääni : vaimea , helisevä ” sirrr ” , mikä kuulua lento ja puu parvi levätä .
vanha suomalainen rengastaa tilhi olla olla vähintään 6 vuosi 6 kuukausi vanha .
se olla samalla Eurooppa vanha tilhi .
tilhi olla pohjoinen pallon#puolisko taiga#metsä laji .
pesimä#alue ulottua Fennoskandia Kamtshatka niemi#maa ja edelleen Alaska kautta Pohjois-Amerikka pohjois#osa aina Kallio#vuoret asti .
Suomi tilhi pesiä pohjoinen , pesimä#kanta olla keski#määrin 20 000 pari .
talvisin tilhi tavata etelämpänä .
se vaeltaa talvisin paikka#kunta toinen pihlajan#marja#tilanne mukaan .
marja loppua muutto voida jatkua joskus jopa Välimeri maa saakka .
havu ja seka#metsä sekä puisto ym asuttaa alue .
viihtyä pesimä#aika erityisen hyvin vanha havu#metsä .
pesä olla havu#puu oksa lähellä runko , tavallisesti muutama metri korkeus maa .
se olla rakentaa risu , jäkälä ja sammal , sekä vuorata karva ja höyhen .
muninta alkaa yleensä kesäkuu alku#puoli .
naaras munia 4–7 , tavallisesti 5 muna , joka sitten hautoa 14–15 vuoro#kausi .
koiras voida hautoa toisinaan .
molemmat ruokkia poikanen .
poikanen lähteä pesä 15–19 päivä ikäinen , ja poikue liikkua aluksi perhe#kunnittain .
tilhi syödä kesä hyönteinen , talvi marja .
marja#ravinto siirtyä heti marja kypsyä , ensin variksen#marja .
myös kevät pää#osa tilhi ravinto tulla talvehtia marja .
tilhi voida syödä myös omena ja etelämpänä muu hedelmä .
Sabot olla yhdysvaltalainen , Tšekki tasa#valta asua yhtye .
yhtye erikoisuus se kaksi#miehisyys .
kokoonpano olla vain basso#kitara ja rumpu .
kumpikaan jäsen ei laulaa , joten yhtye soittaa kappale instrumentaali .
yhtye nimi olla lyhenne englanti kieli sana sabotage mikä tarkoittaa sabotaasi .
Sabot tarkoittaa englanti myös puu#kenkä sekä olla termi panssari#ammus#tyyppi .
yhtye noudattaa tee#se#itse elämän#tapa järjestää itse kiertue ja nykyisin julkaista itse levy .
myös hän perustaa kulttuuri#keskus toimia pitkälti sama periaate .
sulku#kotilo Clausiliidae olla nilviäinen heimo .
Suomi elää kahdeksan sulku#kotilo#laji , joka yleinen olla sileä#sulku#kotilo ( Cochlodina laminata ) ja risti#sulku#kotilo ( Cochlodina cruciata ) .
risti#sulku#kotilo olla melko yleinen Keski-Suomi lehto#mainen seka#metsä .
hieno#uurre#sulku#kotilo ( Clausilia dubia ) olla harvinainen tulokas ; muu harvinainen laji olla harmaa#sulku#kotilo ( Bulgarica cana ) ja suora#suu#sulku#kotilo ( Cochlodina orthostoma ) .
iso#sulku#kotilo ( Macrogastra ventricosa ) löytää vuosi 2006 .
Helsinki valtio#päivät vuosi 1863 olla Suomi autonominen aika toinen valtio#päivät .
se pitää Venäjä keisari Aleksanteri II määräys Helsinki 15. syyskuu 1863 jolloin viime valtio#päivät olla kulua 54 vuosi .
keisari avata valtio#päivät 15. – 19. syyskuu pitää juhlallisuus .
valta#istuin#puhe keisari luvata sääty aloite#oikeus kaikki muu paitsi perustus#laki#kysymys eli vallan#jako koskea kysymys .
suomalainen toivomus olla , että valtio#päivät saada suhde keisari itsenäinen päätös#valta , mutta tämä toivomus ei toteutua , ei edes keisari luvata aloite#oikeus osa , vaan valtio#päivä#asia kiertää senaatti ja kenraali#kuvernööri kautta keisari hyväksyä , tosin vuosi 1898 saakka keisari vahvistaa jokainen laki se muoto kuin valtio#päivät se päättää .
vuosi 1863 valtio#päivät päättää kunta erottaminen seura#kunta .
Buc olla kunta Yvelines departementti Île-de-Francen hallinto#alue Ranska .
kunta väki#luku vuosi 2006 olla 5502 .
Buc pinta#ala olla 8 km² .
Dodge Charger LX olla uusi Dodge Charger malli , joka valmistaa Kanada Ontario , Brempton .
Charger nimi historia mukaisesti auto olla taka#vetoinen ja erittäin tehokas .
malli tulla myynti vuosi 2006 ja se perustua sama LX pohja#levy Chrysler 300C ja Dodge Magnum kanssa .
sisusta Charger olla lähes identtinen Magnum kanssa .
aiempi Charger malli poiketa auto olla neli#ovinen sedan , ei suinkaan kaksiovinen coupé kuten olla olla odottaa .
Charger olla tehdä myös poliisi#auto#versio , joka yrittää saada kilpailla Ford Crown Victoria kanssa Yhdysvallat poliisi#auto#markkinat .
vuosi 2005 esitellä SRT#8 malli New York kansain#välinen auto#näyttely , tämä malli moottori olla 6,1 litrainen Hemi ja se olla hyvä Brembo jarru sekä erilainen sisusta ja keula kuin perus#malli .
tämä 6,1 litrainen moottori olla kaikki aika tehokas moottori , mikä DaimlerChrysler olla tuotanto#henkilö#auto asentaa .
vuosi 2006 esitellä Daytona R/T malli Chicago auto#näyttely .
auto olla tehokas 5,7 litra Hemi moottori sekä päivittää jousitus ja rengas .
edessä olla pieni spoileri ja kone#pelti sekä taka#loka#suoja olla Hemi tarra retro#henkisesti .
Daytona R/T malli olla alun perin saada vain kaksi vanha väri , joka olla " Go ManGo ! " metalli#hohto oranssi vuosi 1970 Charger ja " Top Banana " keltainen myös vuosi 1970 .
uusi väri tulla myöhemmin myös TorRed .
vuosi 2006 esitellä myös New York kansain#välinen auto#näyttely Super Bee malli malli#vuosi 2007 .
tämä malli olla sama 6,1 litrainen Hemi moottori kuin SRT#8 , mutta väri olla erikoinen " Detonator Yellow " ja se olla musta teippaus .
tämä malli valmistaa vain rajoittaa 1000 kappale erä .
Go Chuck Yourself ( Eurooppa ja Pohjois-Amerikka ) tai Happy Live Surprise ( Japani ) olla yhtye Sum 41 live#albumi , joka nauhoittaa Lontoo , Ontario huhtikuu 2005 .
Japani versio julkaista 21. joulukuu , 2005 .
se myydä bonus DVD kanssa , joka olla 5 kappale konsertti .
Amerikka ja Eurooppa versio julkaista 7. maaliskuu , 2006 ilman DVD .
tämä olla yhtye ensimmäinen julkaisu levy#yhtiö Aquarius Records .
* albumi poistaa kaksi raita tekijän#oikeus#kiista vuoksi .
" Nothing On My Back " olla sijoittua " We're All To Blame " jälkeen ja " Machine Gun " " Some Say " jälkeen .
" Nothing On My Back " sisältää osa Rage Against The Machine yhtye kappale " Bullet In The Head " .
" Machine Gun " kappale seurata cover#raita Elvis Presley kappale " That's Alright , Mama " .
* albumi alku#peräinen tarkoitus olla ilmestyä DVD , mutta yhtye ei olla tyytyväinen video laatu , joten keikka tyytyä julkaista CD .
Kari Ilmari Louramo ( s. 19. huhtikuu 1971 , Turku ) olla suomalainen entinen pika#juoksija .
seura#taso hän edustaa Turku urheilu#liitto .
Louramo voittaa 100 metri juoksu Suomi mestaruus Turku 2001 .
400 metri juoksu mestaruus hän voittaa 1995 .
100 metri Louramo olla lisäksi pronssi 1999 , 200 metri hopea 1995 ja 2000 sekä pronssi 1993 ja 1997 ja 400 metri pronssi 1993 , 1994 sekä 1997 .
SM#halli#kisa Louramo olla mestari 200 metri 1994 ja 1996 sekä 400 metri 1994 , 1995 sekä 1999 .
Kari Louramo juosta Lahti Kaleva kisa 19. elokuu 2000 100 metri alku#erä aika 10,40 , joka olla silloin Suomi toinen hyvä aika Tommi Hartonen aika 10,27 jälkeen ja nykyään se olla kaikki aika neljäs nopea suomalais#aika .
200 metri Louramo ennätys olla 20,99 ( vuosi 2000 ) ja 400 metri 46,64 ( vuosi 1994 ) .
joukkue Samsa Tuikka , Kari Louramo , Tommi Hartonen ja Tuomas Näsi juosta 4 x 100 metri viesti 2. elokuu 2000 aika 39,42 , joka olla kaikki aika viides hyvä suomalais#aika .
joukkue Harri Kivelä , Kari Louramo , Ari Pakarinen ja Janne Haapasalo juosta 26. heinäkuu 1998 aika 39,49 , joka olla kaikki aika tilasto sija seitsemän .
Frans Tuohimaa ( s. 19. elokuu 1991 Helsinki ) olla suomalainen jää#kiekko#maali#vahti .
hän seura olla helsinkiläinen HIFK Hockey .
Tuohimaa pelata pää#sääntöisesti HIFK juniori#joukkue , mutta olla myös toimia kolmesti HIFK luukku#vahti kausi 2007-08 .
kausi 2008-09 Tuohimaa pelata HIFK A#juniori .
Frans Tuohimaa kuulua ikä#luokka hyvä maali#vahti .
hän olla edustaa Suomi u#17 ja u18 maa#joukkue .
Tuohimaa olla saavuttaa lyhyt ura myös kaksi Suomi mestaruus .
C#junnu kausi 2006-2007 ja b#juniori kaksi kausi myöhemmin kausi 2006-2009 .
jää#kiekkoilija Harri Tuohimaa olla Frans setä .
paksu#jalka ( Burhinus oedicnemus ) olla harvinainen kahlaaja#laji , joka tavata Suomi pari vuosi väli .
laji nimetä Carl von Linné 1758 .
ruskehtava lintu höyhen#peite olla selvä#rajainen musta ja valkea raita siipi , joka näkyä varsinkin lintu lentää .
se silmä näyttää pullistua pää , sillä kallo#muoto muistuttaa krokotiili tai lisko .
jalka olla voimakas , kuten nimi sanoa .
nokka olla pää musta , tyvi keltainen ja kahlaaja#lintu nokka paksu .
pituus 41–43 cm , siipi kärki#väli noin 82 cm ja paino 400 – 550 g .
paksu#jalka pesiä harva#lukuinen Keski-Eurooppa ja Etelä-Eurooppa kuiva aro#maa sekä Afrikka ja Lounais-Aasia .
Suomi lähin pesimä#alue olla olla Puola ja Saksa itä#osa , mutta laji olla viime aika vähentyä kaikkialla ja paikoin hävitä kokonaan .
nykyisin Eurooppa paksu#jalka tavata enää lähinnä Unkari ja Elsass .
se tuho olla koitua maa#talous rakenne#muutos , hyönteis#myrkky , muna keräily sekä metsästys .
maailma populaatio suuruus olla 140 000 – 330 000 yksilö .
laji kanta olla elin#voimainen .
pohjoinen ja itäinen populaatio olla muutto#lintu , joka talvehtia Välimeri maa ja Afrikka pohjois#osa .
paksu#jalka munia 1-3 , tavallisesti 2 muna maa olla pesä .
pesä olla usein pudota oksa tai pensas suoja .
haudonta#aika olla 24-26 päivä , molemmat puoliso hautoa .
haudonta alkaa yleensä toinen muna tulla .
poikanen kuoriutua yleensä sama päivä .
molemmat emo huolehtia poikanen , joka olla pesä#pakoinen .
se oppia lentää 5-6 viikko ikäinen .
pesiä ensi kerran tavallisesti vasta 3#vuotias , mutta saattaa joskus pesiä jo 1#vuotias .
KV23 olla Ay hauta kuningas laakso .
koristelu osa pudota ja osa tuhota tarkoituksellisesti .
taivutus tarkoittaa kieli#oppi sana muokkaaminen tai merkitseminen ilmaista kieli#opillinen tieto kuten sija , suku , aika#muoto , luku ja persoona .
kieli , joka esiintyä paljon taivutus , luokitella agglutinoiva kieli .
esimerkiksi suomi kieli taivuttaa sana vartalo loppu tulla taivutus#pääte eli suffiksi .
nominatiivi kissa taipua genetiivi kissa − sana loppu lisätä -n#pääte .
lisäksi sana vartalo voida tapahtua aste#vaihtelu : nominatiivi kakku taipua genetiivi kakku - toinen k kadota keskeltä sana .
kieli sana ryhmitellä usein taivutus#luokka se mukaan , millainen pääte taivutus käyttää ja millainen muutos taivutus aiheuttaa sana muoto .
latina kieli#oppi nomini taivutus#luokka kutsua deklinaatio ja verbi taivutus#luokka konjugaatio .
sama terminologia olla periytyä moni muu kieli kieli#oppi .
Petteri Kaijasilta ( s. 3. elokuu 1974 , Turku ) olla suomalainen jalka#palloilija , joka pelata kausi 2007 PK-35 .
Kaijasilta pelata yleisesti hyökkääjä .
Petteri Kaijasilta nousta ensimmäinen kerta TPS edustus#joukkue kausi 1995 .
20#vuotias Kaijasilta debyytti#ottelu olla heinäkuu pelata vieras#ottelu Vaasa pallo#seura vastaan , joka isäntä voittaa 1-0 .
kaikki kaikkiaan Kaijasilta päästä kausi aika kaksi ottelu vaihto kenttä , mutta avaus#maali jäädä tehdä .
Kaijasilta saada hieman hyvin vastuu kausi 1996 , joskin ottelu#määrä jäädä lopulta vain viisi .
tämä ottelu syntyä kaksi maali riittää kuitenkin vakuuttaa seura#johto mies kyky .
kausi 1997 TPS ei aivan kyetä uusia edellis#kausi saavuttaa kolmos#sija , mutta Kaijasilta olla tulla seura selkeä ykkös#hyökkääjä .
Kaijasilta iskeä 26 ottelu yhdeksän maali , ja sijoittua tämä lukema maali#pörssi viides sija .
kausi 1998 ei sujua Turku pallo#seura toivottu tapa , ja myös Kaijasilta olla vaikeus löytää hyvä maali#jyvä .
vaikka Kaijasilta pelata lähes kaikki ottelu , jäädä maali#määrä kolme .
seuraava kausi TPS tuskailla aivan sarja häntä#pää , ja Kaijasilta joutua todeta jäädä turkulais#seura uusi maali#tykki , Saku Puhakainen varjo .
Kaijasilta päättää vaihtaa maisema löytää kadota maali#jyvä , ja uusi seura valikoitua VPS .
Vaasa Kaijasilta päästä hyvä vauhti , ja kymmenen ottelu syntyä viisi maali turkulainen auttaa uusi seura säilyttää sarja#paikka .
kausi 2000 rakentaa Helsinki FC Jokeri uusi huippu#joukkue .
Kaijasilta kyky tietää , ja turkulainen päättää lunastaa Vaasa Helsinki .
avaus#kausi muodostua kuitenkin valtava pettymys , sillä Kaijasilta jättää armo Shefki Kuqi ja Antti Sumiala vara#mies .
läpi#murto avaus ei onnistua seuraava kausi , joten edessä olla jälleen maisema vaihtuminen .
Kaijasilta muuttaa Helsinki Vantaa Atlantis kesken kausi 2001 .
syys#kausi ei liiemmin herättää lupaus , mutta konkurssi ajautua Atlantis tilalle syntyä AC Allianssi seura#johto päättää luottaa Kaijasilta .
päätös osoittautua erinomainen , sillä kausi 2002 Kaijasilta tulittaa peräti 13 osuma , ja sijoittua siten Veikkausliiga maali#pörssi peräti kolmas sija Allianssi sijoittua lopulta sarja neljäs .
Kaijasilta päättää odotetusti jatkaa vantaalais#seura , mutta hyvä kausi seurata vaihde epä#onnistunut vuosi .
kaksi maali 14 ottelu riittää , ja Kaijasilta vaihtaa Veikkausliiga divari .
sittemmin Petteri Kaijasilta olla kerätä kehu ja niittää maine PK-35 rivi ykkönen ja kakkonen .
kausi 2004 Kaijasilta voittaa kakkonen maali#pörssi yli#voimaisesti 26 osuma , ja samalla auttaa PK-35 nousta ykkönen .
kausi 2005 PK-35 sijoittua ykkönen hienosti kolmas , ja Kaijasilta olla jälleen joukkue hyvä maalin#tekijä 11 osuma .
vielä hyvin Kaijasilta onnistua ykkönen vuosi 2006 , vaikka hän joukkue jäädä huomattavasti heikko suoritus jälkeen vasta kymmenes .
Kaijasilta iskeä joukkue 33 maali peräti 19 , ja voittaa tämä lukema ykkönen maali#pörssi .
Kaijasilta valita myös vuosi herras#mies#pelaaja ykkönen .
kausi 2007 Kaijasilta voittaa jälleen maali#kuninkuus 18 maali .
Neurosis olla Yhdysvallat Kalifornia vuosi 1985 perustaa yhtye .
albumi Pain of Mind ja The World as Law yhtye soittaa crust/hardcore punk , mutta tämä jälkeen tyyli olla olla lähinnä kokeellinen metalli#musiikki , joka olla ottaa vaikute moni tyyli , esimerkiksi ambient , doom metal ja hardcore .
Neurosis olla myös niin sanottu post#metal ala#laji tärkeä pioneeri Godflesh ohella .
yli kaksi#kymmenen vuosi ura aika yhtye olla kehittää tyyli jatkuvasti , ei se vaikutus myöskään progressiivinen metalli voida liioitella .
Neurosis jäsen olla perustaa myös oma levy#yhtiö , Neurot Recordings .
Kevin Ratcliffe ( s. 12. marraskuu 1960 , Mancot , Wales ) olla walesilainen entinen jalka#palloilija .
Ratcliffe olla Everton keskus#puolustaja lähes koko 1980#luku .
Ratcliffe olla Everton oma kasvatti ja toimia joukkue kapteeni 23#vuotias alkaen , ja jo vuosi 1984 myös Wales jalka#pallo#maa#joukkue kapteeni .
Everton toistaiseksi viimeinen suuri menestys#jakso osua Ratcliffe aika , sillä seura voittaa hän johto Englanti cup vuosi 1984 , Englanti liiga vuosi 1985 ja 1987 sekä Eurooppa cup#voittaja cup vuosi 1985 .
hän olla siten Everton kaikki aika menestyksekäs kapteeni .
Ratcliffe edustaa Wales 59 A#maa#ottelu , _ pelata koskaan jalka#pallo arvo#kisa , vaikka hän johtaa maa#joukkue kuulua usea aika suur#pelaaja , kuten Neville Southall , Mark Hughes ja Ian Rush .
Ratcliffe auktoriteetti kenttä perustua kova peli#tapa .
keskus#puolustaja suhteellinen lyhyt ( 5'11" , noin 180,5 cm ) hän ei taistella ensi#sijaisesti korkea keskitys#pallo , vaan luottaa parhaimmillaan häikäisevä nopeus ja vahva taklaus#peli .
pitkä loukkaantumis#jakso 1980#luku loppu#puoli heikentää tyypillinen tapa hän nopeus , mikä käytäntö seurata vähitellen putoaminen huippu#taso .
Ratcliffe pelata Everton eri kilpailu yli 500 ottelu ( 359 liiga#ottelu ) , joka hän tehdä kaksi maali .
ironisesti toinen tämä maali olla löysä kauko#laukaus paikallis#vastustaja Liverpool vastaan vuosi 1986 .
Everton lähteä Ratcliffe edustaa vielä skotlantilainen Dundee sekä Englanti liiga Cardiff , Derby sekä Chester City .
peli#ura jälkeen hän olla toimia Chester City ja Shrewsbury Town manageri .
Ratcliffe työskennellä nykyisin BBC Wales urheilu#toimitus .
kausi 1983–1984 olla jää#kiekko SM#liiga yhdeksäs kausi .
Tappara voittaa sekä runko#sarja että koko liiga mestaruus .
hopea saada Ässät ja pronssi Kärpät .
Matti Hagman voittaa kausi 1982–1983 tapa runko#sarja piste#pörssi .
HPK pudota liiga I divisioona , joka Lukko nousta tilalle .
kausi erikoisuus olla se , että Suomi olympia#joukkue kohdata jokainen liiga#joukkue kertaalleen valmistautua Sarajevo talvi#olympialaiset , ja seura osa tämä ottelu laskea mukaan sarja#taulukko .
We Are Not Alone olla Breaking Benjamin yhtye toinen studio#albumi .
se nauhoittaa pääasiassa vuosi 2003 .
levy kolme kappale " So Cold " , " Sooner or Later " ja " Rain " julkaista sinkku .
albumi ilmestyä kauppa 29. kesäkuu 2004 Yhdysvallat ja se myydä ensimmäinen viikko 48 000 kappale .
albumi kappale muun muassa " Forget It " soittaa Smallville 5. tuotanto#kausi ja päästä myös kyseinen sarja levy .
Robert I ( 1216 – 8. helmikuu 1250 ) olla Artois kreivi ja Ranska kuningas Ludvig VIII leijona ja tämä puoliso Kastilia Blanka toinen vanha poika ja siten kuningas Ludvig IX nuori veli .
isä tahto mukaisesti Robert antaa vuosi 1237 hallita Artois kreivi#kunta .
vuosi 1240 hän kieltäytyä paavi Gregorius IX ehdotus pyrkiä keisari .
Robert I osallistua veli Ludvig seura seitsemäs risti#retki ja saada surma eräs hyökkäys Mansourah linnoitus vastaan vuosi 1250 .
Robert olla naimisissa Brabant herttua Henri II ja Hohenstaufen Marie tytär Matilde ( tai joskus Mahaut ) kanssa .
hän olla kaksi lapsi :
* Blanche ( 1248–1302 ) , avio#liitto Navarra kuningas Henri I kanssa ja toinen avio#liitto Edmund de Lancastre , Englanti prinssi kanssa .
* Robert II ( 1250–1302 ) ( syntyä isä kuolema jälkeen , mikä aiheutua pitkä perintä#riita Artois kreivi#kunta ) .
Samuli Sirviö ( oik. Janne Samuli Sirviö , s. 12.3.1985 ) olla vantaalainen laulaja#kitaristi#biisin#tekijä , joka tuntea erityisesti Calf#yhtye .
hän olla opiskella Vaskivuori lukio .
Fullsteam Records toimitus#johtaja Juha Kyyrö olla todeta Samuli Sirviö olla " yksi lupaava nuori biisi#kirjoittaja Suomi " .
kevät 2008 Samuli mainita aktivoitua myös DJ:nä .
Samuli Sirviö olla arvostella levy Noise- ja Hengis#sivusto .
media hän olla nähdä ainakin tarttua mikki ! , YleX X#ryhmä ja MTV3 Kids Top 20 ohjelma sekä Soundi , Rumba ja Suosikki#lehti .
Head First olla brittiläinen rock#yhtye Uriah Heep viides#toista studio#albumi , joka julkaista vuosi 1983 .
basisti Bob Daisley jättää Uriah Heep ennen levy julkaisu ja siirtyä Ozzy Osbourne yhtye .
vuosi 1976-1981 yhtye soittaa basisti Trevor Bolder palata yhtye .
Peter Goalby toimia kappale pää#säveltäjä .
kuten Abominog , myös Head First sisältää yhtye ulko#puolinen henkilö säveltää kappale .
levy kappale kolme ei olla yhtye oma sävellys .
Head First olla korkeimmillaan britti#lista sija # 46 , Yhdysvallat sijoitus olla # 159 .
kappale " Stay on Top " ja " Lonely Nights " julkaista single .
Hietanen olla satama ja entinen saari Kotka .
se kuulua Hovinsaari kaupungin#osa ja olla nykyisin pengertää kiinni Hovinsaari .
Hietanen olla merkittävä paperi vienti ja Venäjä suuntautua auto jatko#kuljetus satama .
auto olla tasata noin 100 hehtaari säilytys#kenttä , joka mahtua noin 40 000 auto kerta .
tärkeä Hietanen toimia logistiikka#yritys olla Steveco Oy , Nurminen Logistics Oyj ja Wallenius Wilhelmsen Logistics .
Hietanen saari perustaa saha viipurilainen yritys Paul Wahl & Co. vuosi 1874 , joka siirtyä Enso-Gutzeit omistus vuosi 1909 .
saha yhteys nousta työläinen asuin#alue .
penger#tie rakentaa 1970#luku , kun Hietanen rakentaa RoRo#satama .
sama yhteys asuin#alue purkaa .
nykyään Hietanen olla kokonaan satama#alue , asutus ei enää olla .
Genil olla 358 kilo#metri pituinen Guadalquivir sivu#joki Andalusia , Espanja .
joki valuma#alue olla 8 278 neliö#kilo#metri .
se alku#lähde sijaita Sierra Nevada vuori , pohjoinen vuoristo korkea huippu Mulhacén .
suuri kaupunki joki varrella olla Granada ja Écija .
joki olla roomalainen nimi Singilis .
se nykyinen nimi olla peräisin maurilainen mukaelma joki roomalais#nimi .
Basic english olla Charles Kay Ogden kehittää englanti perustua keino#tekoinen kieli .
hän kuvata se kirja Basic English : A General Introduction with Rules and Grammar ( 1930 ) .
Basic english olla huomattavasti pieni sanasto kuin perinteinen englanti ; ainoastaan 850 sana .
se myös kieli#oppi olla hiukan yksinkertaistaa .
kieli olla suunnata erityisesti henkilö , joka puhua äidin#kieli jokin muu kieli kuin englanti .
Basic english käyttö kansain#välinen kieli tukea aika muun muassa Winston Churchill ja Franklin Roosevelt .
À eli à ( a ja gravis ) olla ranskan#kielinen prepositio lainata tapa merkitä kappale#hinta tai muu yksikkö#kohtaisesti laskea ominaisuus .
merkintä käyttää etenkin hinta#kyltti ja lasku : ” kuusi purkki hunaja à 2 euro yhteensä 12 euro . "
sana voida usein korvata merkitys mukaan joko sana ” kappale ” tai ” kukin ” tai vaihtelu#väli ilmaista ajatus#viiva tai muu ilmaus , esimerkiksi ” 4 à 6 ” tarkoittaa sama kuin ” 4–6 ” tai ” 4 6 ” .
Vim ( Vi IMproved ) olla Bram Moolenaari luoda Vi#editori perustua avoin lähde#koodi terminaali#pohjainen teksti#editori , joka toimia moni käyttö#järjestelmä ja olla erityisesti ohjelmoija suosio .
se olla myös saada graafinen käyttö#liittymä varustaa versio , joka olla muun muassa valikko ja tuki hiiri .
Vim käyttö erota huomattavasti usea muu editori koska Vim käyttää usea eri toiminta#tila .
Vim keskeinen idea olla , _ kumpikaan käsi tarvita siirtää näppäimistö ( esimerkiksi hiiri ) mikään toiminto , kuten tallentaminen , aika .
Vim olla hyvän#tekeväisyys#ohjelma joka käyttäjä kehottaa tehdä lahjoitus esimerkiksi Uganda orpo .
Vim olla vapaa ohjelmisto .
Vim olla kolme tila : komento#tila , kirjoitus#tila sekä tekstin#valinta#tila ( visual mode ) .
komento#tila olla perus#tila , joka olla kun Vim käynnistää .
Vim tulkita kaikki komento#tila kirjoittaa teksti komento .
kaikki tila päästä takaisin komento#tila painaa näppäin Esc
kirjoitus#tila päästä painaa esimerkiksi näppäin i komento#tila .
tämä tila Vim lisätä kaikki kirjoittaa teksti muokata tiedosto .
tekstin#valinta#tila päästä painaa näppäin v komento#tila .
kaikki kirjoittaa teksti tulkita komento ja kursori liikuttaa valita teksti .
Vim voida sulkea tallentaa muutos komento :q!
* muutos kumoaminen ja kumota muutos palautus .
* mahdollisuus muokata teksti vasen oikea tai oikea vasen .
* teksti visuaalinen muotoilu ( visual mode ) , eli " teksti#pohjainen graafinen muotoilu " .
teksti voida muun muassa mustata hiiri ja vaikkapa tuhota , siirtää tai kopioida .
* makro tallentaminen , joka apu voida tallentaa muokkaus ja ajaa se uudelleen toistuva tehtävä suorittaminen .
* Vim voida jakaa usea ruutu ; käyttäjä voida tutkia usea tiedosto tai sama tieto eri kohta saman#aikaisesti .
* Vim olla sisäinen komento#sarja#kieli helpottaa lisä#toiminto teko .
* haku#toiminto , joka voida hakea merkki#jono teksti#tiedosto .
* syntaksi korostus , joka olla ohjelmointi lähes#tulkoon välttämättömyys teksti selkeys kanta .
mukana tulla yli 200 syntaksi#tiedosto eri kieli ja syntaksi#tiedosto voida myös luoda itse , tai ladata se kolmas osa#puoli sivusto .
* Vim olla integrointi#tuki Perl , Tcl ja Python ja se voida myös asettaa toimia OLE#palvelu Windows .
* * - etsiä kursori alla olla merkki#jono tiedosto eteenpäin
* % - siirtyä kursori alla olla sulku#merkki vasta#kappale kohta
* '. - siirtyä tiedosto viimeksi editoida rivi
* yy - kopioida kursori alla olla rivi
* 3yy - kopioida kursori alla olla rivi ja kaksi seuraava rivi
Bram Moolenaar aloittaa Vim kehittäminen vuosi 1988 .
tämä jälkeen Vim olla lisätä lukuinen ominaisuus , joka moni liittyä tieto#kone#ohjelma lähde#koodi muokkaus .
tausta vuoksi Vim olla suosittu erityisesti Unix#käyttäjä ja ohjelmoija parissa .
vuosi 1988 Moolenaari olla Amiga#tieto#kone , joka hän etsiä teksti#editori .
hän olla tottua käyttää Vi , mutta se ei olla saada Amiga .
Moolenaar ottaa käyttö hyvä löytää Vi#klooni ja alkaa parannella se .
aluksi tavoite olla pystyä tehdä kaikki sama , mikä Vi pystyä tehdä .
lopulta Moolenaar saavuttaa tavoite ja alkaa lisätä vähitellen uusi ominaisuus , kuten moni#taso#kumous ( multi-level undo ) .
hän julkaista ensimmäinen versio Vim 2. marraskuu 1991 .
nimi tulla alun perin sana Vi IMitation .
muutama henkilö edistää projekti sovittaa Vim muun muassa UNIX ja DOS .
aika myötä Vim kertyä yhä enemmän ominaisuus .
Moolenaar muuttaa Vim lähde#sana , jolloin syntyä Vi IMproved .
pian alku#peräinen koodi ei olla paljo jäljellä .
tämä vaihe Moolenaar pitää Vim vielä oma lelu ja jakaa se satunnaisesti ihminen , joka tarvita se kaltainen ohjelma .
myöhemmin hän laittaa Vim yleinen jako ja se kehittyä vähitellen yksi suosittu teksti#editori .
Vim voittaa muun muassa Linux Journal lehti suosittu editori palkinto lukija#äänestys vuosi 2001-2005 .
Sören " Snuffe " Åkeby ( s. 23. tammikuu 1952 ) olla ruotsalainen jalka#pallo#valmentaja ja entinen pelaaja .
lokakuu 2008 lähtien hän olla toimia GIF Sundsvall pää#valmentaja .
Åkeby aloittaa peli#ura Hammarby IF juniori#joukkue .
Åkeby ei kuitenkaan onnistua nousta seura ykkös#joukkue ja siirtyä 21#vuotias Essinge IK , joka pelata kuusi#vuotinen jäädä peli#ura loppu .
palo#mies työskennellä Åkeby valmentaa 1980#luku lukuisa pieni tukholmalais#seura vailla suuri menestys .
läpi#murto valmentaja hän tehdä siirtyä kesken kausi 1999 Djurgårdens IF pää#valmentaja yhdessä Zoran Lukic kanssa .
valmentaja#vaihdos huolimatta seura pudota Superettan , joka se Åkeby ja Lukic oppi kuitenkin palata takaisin Allsvenskan .
Allsvenskan#paluu jälkeen DIF palata myös kulta#kanta .
kausi 2001 kakkos#sija seurata kaksi perättäinen mestaruus sekä Ruotsi cup voitto 2002 .
Åkeby jättää tehtävä seura valmennus mestaruus#kausi 2003 jälkeen ja siirtyä tanskalainen Aarhus GF peräsin .
kausi 2004-2005 Tanska Super#liiga päättyä kuitenkin pettymys AGF jäädä yhdeksäs sija .
Åkeby ensimmäinen kausi AGF varjostaa tapanin#päivä 2004 tsunami#onnettomuus , joka myös Åkeby vaimo Elisabeth kanssa joutua .
lokakuu 2005 Åkeby jättää tehtävä AGF pää#valmentaja kehnosti alkaa liiga#kausi vuoksi .
suosittu Tom Prahl jättää Malmö FF pää#valmentaja tehtävä kausi 2005 jälkeen Åkeby siirtyä skånelainen peräsin .
odotus viisi#toista Ruotsi mestaruus voittaa MFF kannattaja joukko olla kova ja pettymys olla suuri , kun Åkeby johto MFF saavuttaa Allsvenskan vain sija 7 ja 9 .
kausi 2008 Åkeby siirtyä norjalais#seura Aalesunds FK pää#valmentaja .
pesti jäädä kuitenkin varsin lyhyt , sillä Åkeby saada elokuu loppu 2008 potku tehtävä Aalesund majailla Tippeligaen toinen viimeinen sija .
Åkeby palata valmennus#tehtävä lokakuu 2008 kun Allsvenskan hännille juuttua GIF Sundsvall palkata hän pää#valmentaja .
hän ei kuitenkaan onnistua pelastaa seura putoaminen .
Elliott Smith ( oik. Steven Paul Smith , 6. elokuu 1969 , Omaha , Nebraska – 21. lokakuu 2003 , Los Angeles , Kalifornia ) olla yhdysvaltalainen laulaja#laulun#tekijä ja muusikko .
soittaa vuosi bändi nimi Heatmiser , Smith aloittaa soolo#ura vuosi 1994 .
hän nousta parras#valot kun hän kappale Miss Misery , joka kirjoittaa elo#kuva Will Hunting – syntyä nero , saada Oscar#ehdokkuus hyvä alku#peräis#kappale kategoria vuosi 1998 .
Elliott Smith kuolla vuosi 2003 34 vuosi ikä kaksi puukon#isku rinta#kehä .
todiste hän kuolema olla risti#riitainen , ei voida varmuus sanoa , olla puukon#isku itse aiheuttaa .
DreamWorks Records kuvailla Smith " luultavasti oma suku#polvi lahjakas laulun#tekijä " .
Gliese 581 eli HO Librae olla Vaaka tähdistö sijaita punainen kääpiö#tähti , joka spektri#luokka olla M2,5 V .
tähti etäisyys Maa olla 20,40 valo#vuosi .
tähti olla löytää neljä ekso#planeetta säteis#nopeus#mittaus .
itse tähti etäisyys Maa olla 6,26 pc ( 20,40 valo#vuosi ) .
absoluuttinen kirkkaus 11.6 .
pinta#lämpö#tila 3480 ± 48 K .
massa 0,31 Aurinko massa , säde 0.29 Aurinko säde .
säteily#tuotto eli bolometrinen luminositeetti 0.013 Aurinko .
valo#voima eli visuaalinen luminositeetti olla vain 0,2 % Aurinko valo#voima .
tähti olla Aurinko metalli#köyhä , sillä se metalli#pitoisuus log Fe/H -0.33 ± 0.12 .
tämä sopia hyvin yhteen se kanssa , että tähti olla vanha , ikä 7 - 11 × 109 vuosi .
tähti olla BY#tyyppi muuttuja .
Gliese 581 tuntea neljä ekso#planeetta .
Gliese 581 b löytää vuosi 2005 ja fysikaalinen ominaisuus se luokitella kuuma neptunus ryhmä .
tällöin planeetta koostua kivi , jää / vesi tyyppinen materia ja kaasu .
huhtikuu 2007 Gliese 581 raportoida löytää kaksi uusi planeetta .
kaksi vuosi myöhemmin löytyä toistaiseksi pieni#kokoinen ekso#planeetta Gliese 581 e .
se massa olla 1,9 Maa massa .
Gliese 581 c massa olla 4,8 Maa massa ja säde arvio 1,5 Maa säde .
Gliese 581 d sitä vastoin sijaita keskus#tähti ympäröidä elo#kehä sisällä , mutta se massa olla suuri , 8,2 Maa massa .
se kiertää huomattavasti kauempana kuin muu planeetta .
koska planeetta massa olla niin suuri , olettaa että planeetta olla runsaasti vesi , jolloin se voida olla valta#meri#planeetta .
planeetta e , b , c ja d rata eksentrisyys olla ilmeisesti hyvin pieni .
tieto planeetta Gliese 581 e löytyminen julkaista 21. huhtikuu 2009 .
kohde massa olla vain 1,9 Maa massa , mikä tehdä se massa pieni toistaiseksi löytää ekso#planeetta .
Kovddoskaisi tai Govddosgáisi olla tunturi huippu Enontekiö Yliperä .
se olla Suomi neljäs korkea tunturi , korkeus yli 1240 metri .
usea lähde#teos antaa korkeus 1242 metri .
Kovddoskaisi olla koko Suomi suuri tunturi , mitta usea kilo#metri suunta .
moni vaeltaja pitää Kovddoskaisi Suomi vaikeasti valloittaa tunturi .
sijainti olla syrjäinen ja seinämä jyrkkä , nousu läheinen Riimmajavr pinta noin 550 metri .
ihmis#kauppa olla talous#rikos ja ihmis#oikeus#rikos .
YK mukaan ihmis#kauppa olla toinen ihminen hyväksikäyttö#tarkoitus tapahtua värväys , kuljettaminen , kätkeäminen ja/tai vastaan#ottaminen , joka liittyä uhkaaminen , pakottaminen , orjuuttaminen tai harhaan#johtaminen .
ihmis#kauppa olla järjestäytynyt rikollisuus tuottoisa muoto ase ja huume#kauppa jälkeen .
se olla myös räikeä ihmis#oikeus#rikkomus .
ihmis#kauppa ei olla helposti tunnistettava rikos .
tunnettu muoto olla seksuaalinen hyväksi#käyttö .
se olla kuitenkin vain yksi muoto .
Tanska suuri osa ihmis#kauppa uhri olla seksi#työläinen .
Suomi viran#omainen raportoida erityisesti työ#peräinen ihmis#kauppa yleistyminen .
ihmis#kauppa olla kansain#välinen .
osa uhri saattaa kieltäytyä apu , mikä ei vähentää hän haavoittuvuus .
kansain#välinen siirtolais#järjestö IOM johtaja mukaan olla tärkeä tunnistaa uhri , tukea laillinen maahan#muutto laiton siirtolaisuus torjuminen ja tiedottaa ihmis#kauppa muoto kuluttaja vastuu parantaminen ja ihmis#kauppa yllä#pitäminen sijaan se torjuminen .
ihmis#kauppa liittyä laiton työ#voima saanti , joka ilman marketti halpa vihannes ja tekstiili pitää tuottaa Eurooppa ulkopuolella .
varsinkin halpa#työ#voima laiton siirtolainen olla joustava työ#voima#reservi , joka ei olla oikeus , olla kysymys työ#turvallisuus , työ#aika tai palkka .
hän apu voida kilpailla hinta niin maa#talous kuin hiki#paja .
ihmis#kauppa historia olla orjuus historia .
vaikka orjuus olla kaikkialla maailma virallisesti kieltää , olla esittää arvio , että orja olla tämä hetki eri puoli maailma 27 miljoona .
kansain#välinen orjuus vastaan taistella Anti-Slavery International järjestö mukaan vähintään 2,4 miljoona ihmis#kauppa uhri työskennellä orjamainen olo .
Sudan arabi arvella pitää lähes 90 000 musta etelä#sudanilainen orjuus ja maa käydä vilkas orja#kauppa .
Eurooppa ja Pohjois-Amerikka orjuus joutua lähinnä laittomasti maahan#tulla siirtolainen .
ihmis#kauppa lisätä Suomi rikos#laki kesä 2004 .
ihmis#kauppa voida tuomita 4 kuukausi - 6 vuosi vankeus ja törkeä ihmis#kauppa 2-10 vuosi vankeus .
ihmis#kauppa Suomi olla syyttää vain kaksi virolais#mies , joka parittaa nainen kolme viikko aika Helsinki .
elokuu 2008 Helsinki käräjä#oikeus vangita 20- ja 21#vuotias virolais#mies epäillä ihmis#kauppa heinä ja elokuu 2008 Helsinki .
lopulta oikeus tuomita hän paritus - ei ihmis#kauppa .
20#vuotias saada aiemmin marraskuu 2006 Helsinki käräjä#oikeus 30 päivä#sakko Tapiola Stockmann varastaa vaate hallussa#pito .
Vasilij " Gugi " Kokljuschkin ( s. 2. kesäkuu 1947 Helsinki ) olla suomalainen muusikko ja musiikki#ala vaikuttaja .
Gugi Kokljuschkin perustaa nuoruus kaveri#piiri kuulua Heimo Holopainen ja Harri Saksala kanssa Topmost#yhtye vuosi 1964 .
Kokljuschkin toimia yhtye , joka kiertää Suomi lisäksi myös Ruotsi ja Tanska , laulu#solisti viisi vuosi aika .
Kokljuschkin erottaa Topmost , joka jälkeen hän aloittaa keikkailu tyttö#ystävä Pia kanssa .
hän osallistua syksy sävel kappale " ei mennä saada " vuosi 1969 .
tämä lisäksi hän levyttää single " kai vielä kohdata " ja esiintyä Danny Wild western show .
se jälkeen Kokljuschkin levyttää yksi single sekä utopia että Candy kanssa .
uusi duetto#kumppani hän saada Titta Jokinen , yhteis#työ syntyä kaksi single .
hän kiertää myös trio nimi Gugi , Titta ja Peter , joka Peter olla Gugi veli .
vuosi 1981 Kokljuschkin liittyä Almost#yhtye , joka muu jäsen olla veli Peter ja Roni Kamras .
Almost ei levyttää , mutta keikkailla runsaasti .
muusikko ura jälkeen Kokljuschkin olla luoda ura suomalainen musiikki#business .
hän olla koulutus diplomi#ekonomi .
Kokljuschkin olla toimia Finnlevy koti#mainen musiikki tuote#päällikkö ja Scandia , Finnscandia , Sonet/Discophon ja Polygram toimitus#johtaja vuosi 1977–1998 .
vuosi 1999 hän toimia Suomi Universal Music oy toimitus#johtaja aina vuosi 2009 , jolloin hän siirtyä yhtiö hallitus puheen#johtaja .
hän olla toimia myös ÄKT puheen#johtaja .
hän myöntää vuosi 2006 musiikki & media tapahtuma erikois#palkinto elämän#työ suomalainen musiikki hyvä .
112 olla myös yleis#eurooppalainen hätä#numero
Hadrianus tulla Ateena arkontti
Kirsti Marjatta Hollming ( 2. marraskuu 1932 Heinola – 3. lokakuu 1978 Siilinjärvi ) olla suomalainen , kansallinen Kokoomus edustaa poliitikko .
Hollming valmistua yli#oppilas vuosi 1951 ja diplomi#insinööri vuosi 1956 .
ennen kansa#edustajuus hän työskennellä matematiikka tunti#opettaja Rauma meren#kulku#opisto ja Rauma teknillinen koulu palvelus .
hän valita edus#kunta edus#kunta#vaalit 1975 Turku lääni pohjoinen vaali#piiri .
hän toimia kansan#edustaja jäsen laki#valio#kunta , suuri valio#kunta ja talous#valio#kunta .
Hollming olla presidentti valitsija#mies vuosi 1978 vaalit .
hän toimia poliittinen ura myös Rauma kaupungin#valtuusto jäsen ja valtuusto vara#puheen#johtaja , kokoomus puolue#valtuusto ja puolue#hallitus jäsen , Satakunta Kokoomus piiri#valtuusto ja piiri#hallitus jäsen sekä kokoomus Satakunta piiri puheen#johtaja .
vuosi 1976 kuolema asti hän olla myös Kokoomus nainen liitto puheen#johtaja .
Kirsti Hollming olla naimisissa Aarne Hollming kanssa vuosi 1956 .
hän vanhempi olla diplomi#insinööri , kaupungin#johtaja Yrjö Arvo Jyränkö ja Lea Tuulikki Niiranen .
Hollming menehtyä 45#vuotias lokakuu 1978 Siilinjärvi tapahtua Rissala lento#turma .
pähkähullu paratiisi olla komedia , joka englannin#kielinen nimi ( Silent Movie ) mukaan olla mykkä#elo#kuva .
elo#kuva ainoa vuoro#sana lausua pantomiimi#taiteilija Marcel Marceau .
Mel Brooks olla ohjata , käsikirjoittaa ja näytellä pää#osa tämä komedia .
varoitus : seuraava kirjoitus paljastaa yksityis#kohta juoni .
elo#kuva iso elo#kuva#studio olla joutua paha Hotkis ja nielaus yhtiö käsi .
Mel Funn ( Brooks ) niminen ohjaaja ilmoittaa studio#pomo valmistaa mykkä#elo#kuva , mutta saada mykkä#elo#kuva suosittu , hän täytyä hankkia se kuuluisa näyttelijä .
elo#kuva nähdä usea aika kuuluisuus , kuten Paul Newman , Burt Reynolds , Liza Minnelli ja James Caan .
elo#kuva olla moni yhteen#otto Hotkis ja nielaus yhtiö kanssa ja lopulta taisto mykkä#elo#kuva filmi#kela .
juoni#paljastus päättyä tämä .
tämä artikkeli käsitellä tuli#vuori .
Ararat olla myös maa#kunta Armenia .
Ararat olla Turkki korkea vuori ( 5 137 m ) .
vuori tuntea eri kieli eri nimi : turkki Ağrı ; armenia Արարատ ; farsi آرارات ja heprea אררט .
Ararat sijaita 16 km länsi Iran raja ja 32 km etelä Armenia raja .
Ararat olla uinuva tuli#vuori ja olla viimeksi aktiivinen 1840 .
Raamattu Ararat nimetä Nooa arkki rantautumis#paikka tulva jälkeen .
vaikka vuori sijaita nykyisin Turkki puoli , Ararat olla Armenia kansallis#symboli ja näkyä moni paikko maa , myös pää#kaupunki Jerevan .
Ararat olla myös päätyä Armenia vaakuna ja olla suosittu aihe kansan#taide .
EastEnders olla brittiläinen yleis#radio#yhtiö BBC tuottaa saippua#draama#sarja .
sarja olla tehdä vuosi 1985 lähtien ja kesäkuu 2009 mennessä jakso olla esittää Britannia yli 3 790 kappale .
sarja olla yksi Britannia katsottu televisio#sarja .
sarja kertoa Lontoo sijaita kuvitteellinen Walford kaupungin#osa Albert Square naapurusto asua alempi keski#luokka ihminen .
sarja perustua laaja kattaus henkilö eri yhteis#kunta#luokka ja etninen tausta .
sarja henkilö asua tavan#omainen brittiläinen rivi#talo .
keskeinen paikka sarja olla muun muassa lähi#baari ja idyllinen tori .
Suomi sarja aloittaa esittää MTV3#kanava 1. kesäkuu 2009 arki#iltapäivisin , kaksi jakso peräkkäin .
esittäminen aloittaa 206. tuotanto#kausi jakso 9 .
yksi sarja pää#henkilö olla Adam Woodyatt esittää Ian Beale , joka olla olla sarja alku alkaen .
työssä#käynti#alue muodostaa keskus#kunta ja ympärys#kunta , joka työ#voima vähintään 10 prosentti käydä työ eli pendelöidä keskus#kunta .
myös yksi kunta kautta keskus#kunta vähintään 10 prosentti osuus pendelöidä kunta lukea työssä#käynti#alue kuulua .
pää#sääntöisesti keskus#kunta tarkoittaa kunta , joka työ#voima enintään 25 prosentti käydä työ muu kunta , eikä se käydä työ mikään muu yksittäinen kunta yli 10 prosentti työ#voima .
kreviini olla Latvia alue elää vatjalainen .
kreviini puhua kreviini , vatja kieli murre .
hän päätyä Latvia , kun Kalpa#ritaristo tuoda vuosi 1445 noin 3000 vatjalainen sota#vanki Bauska kaupunki Zemgal alue , joka hän käyttää linnoitus rakentaminen .
moni alue alku#peräinen asukas olla kuolla kulku#tauti , joten työ#voima pitää tuoda muualta .
kun linnoitus valmistua , vatjalainen jäädä Bauska alue maan#viljelijä .
1800#luku alue elää vielä 1000 kreviini , mutta vähitellen hän sulautua latvialainen .
kreviini#nimitys alkaa käyttää latvialainen ( latvia krieviņi , alunperin tarkoittaa " venäläinen " ) .
ensimmäinen kirjallinen lähde , joka nimi olla mainita , olla vuosi 1636 .
nimi jäädä kreviini hävitä elämä suku#nimi muoto Krieviņi ja Krieviņš .
latvialainen runoilija Jānis Rainis olla vatjalainen juuri .
Kuivajärvi olla Kokemäenjoki vesistö kuulua järvi Tammela Kanta#Häme .
järvi pinta#ala olla noin 8,2 km² , korkeus meren#pinta 96,6 metri ja suuri syvyys noin 10 metri .
järvi ranta olla hyvin matala .
Kuivajärvi laskea Tammela Pyhäjärvi Saarensalmi kautta .
järvi valuma#alue olla 524 km² .
pääosin valuma#alue kuulua Tammela kunta , mutta ulottua latva myös Forssa , Urjala , Hämeenlinna , Hattula , Loppi , Karkkila , Nummi-Pusula ja Somero alue .
Kuivajärvi laskea pohjoinen Tammela Pehkijärvi alku saada Myllyjoki ( valuma#alue pinta#ala 265 km² ) .
Myllyjoki laskea Alhonoja pitkin Mustialanlammi ja osittain Forssa puoli ulottua Kaukjärvi .
Pehkijärvi laskea luode Susikkaanlampi Vaihijoki , joka nimi ylempänä olla Susikkaanjoki .
se latva#järvi olla Lunkijärvi Tammela ja Forssa , aiemmin Koijärvi raja ja joukko pikku#järvi , joka suuri olla Liesjärvi , Teurajärvi ja Pitkäjärvi .
koillinen Pehkijärvi laskea Kuuslampi alku saada Teuronjoki , joka latva#järvi olla Ojajärvi Tammela , Kanajärvi Tammela ja Hämeenlinna , aiemmin Kalvola raja , Sotkajärvi Hämeenlinna ja Hattula raja , aiemmin Hattula ja Pukarojärvi Hattula .
etelä Pehkijärvi laskea Oksjoki kautta Oksjärvi .
etelä Kuivajärvi laskea Tammela Liesjärvi alku saada Turpoonjoki ( valuma#alue pinta#ala 235 km² ) .
se laskea Tammela Porras kylä luona Tammela , Loppi ja Hämeenlinna , aiemmin Renko raja sijaita Pääjärvi alku saada Ilmetynjoki .
Liesjärvi laskea länsi Liesjärvi kansallis#puisto alue Kyynärä , Tapolanjärvi ja Ruostejärvi .
etelä Somero , aiemmin Somerniemi alue Liesjärvi laskea Salkolanjärvi .
Kuivajärvi ranta sijaita Tammela kylä olla Tammela saari kartano , Kankainen , Hykkilä , Lunkaa , Porras ja Ojanen .
Kuivajärvi rajoittua myös Forssa kaupunki ja Tammela kunta nykyään omistaa Saari kansa#puisto , joka alue olla Kuivajärvi ranta muun muassa uima#ranta .
Kajaani linna olla 1600#luku rakentaa linnoitus Ämmäkoski saari Kajaaninjoki nykyinen Kajaani kaupunki keskusta .
tämä alun perin maan#puolustus tärkeä kivi#linna olla jäljellä vain katoton linnan#rauniot , joka päällitse kulkea 1937 rakentaa Linnansilta , aika ainoa silta#yhteys Kajaaninjoki yli .
uusi silta#yhteys vuoksi liikenne Linnansilta olla vähentyä huomattavasti .
Kajaani linna rakentaminen aloittaa vuosi 1604 , 1605 tai 1607 ja se valmistua 1619 .
aluksi linna käsittää vain kivi#muuri , kaksi pyöreä torni sekä linna sisä#piha olla puu#rakennus .
kreivi Pietari Brahe määräys 1650#luku aloittaa linna toinen rakennus#kausi , joka päättyä 1666 .
tällöin linna puu#rakenne korvata paljon kivi#rakenne .
linna olla aika Eurooppa pohjoinen kivi#linna .
se toimia hallinnollinen keskus , vankila , sotilas#tuki#kohta ja vaino aika asukas pako#paikka .
kuuluisa linna vanki olla historioitsija Johannes Messenius joka joutua vuosi 1616–1635 virua linna kurja olo .
myös runoilija Lars Wivallius olla linna vanki .
suuri Pohja sota ( iso#viha ) tuoda venäläinen kasakka#kenraali Vasili Markov 5000 mies vahvuinen sota#joukko piirittää linna .
hän vaatia linna komentaja eversti Johan Henrik Fieandt luovuttaa linna avain , mutta Fieandt kieltäytyä , vaikka linna olla vain 50 sotilas perhe .
olla talvi ja linna olla kylmä .
poltto#puu ja ruoka käydä uhkaava nopeasti vähiin , nainen ja lapsi nääntyä nälkä ja linna ampua tykki .
mutta ei olla helppo piirittäjä : tämä kuolla ainakin tuhat leiri riehua kulku#tauti lähde ? .
linna päällikkö kuitenkin antautua 24. helmikuu 1716 se ehto , että linna väki saada poistua pois vapaasti .
vielä sama päivä linna raunioitua ruuti#kellari räjähtää .
linna ei olla säilyä alku#peräinen piirustus tai kuva .
museo#virasto olla vuosi 2003 lähtien restauroida linna raunio .
viime vuosi olla myös käydä keskustelu se olla paikka olla linna tai muu rakennus jo ennen 1600#luku .
yleinen argumentti aiempi rakennus puolesta olla esittää , että saari strateginen sijainti vuoksi sellainen olla välttämättä tarvita .
Kainuu museo tutkija Heikki Rytkölä pitää hypoteesi mielenkiintoinen , mutta käyttää olla lähde valo toistaiseksi liian rohkea .
Johannes Messenius haamu sanoa kummitella linna .
Ior Bock olla esittää Bock perhe saaga , että paikka olla aiemmin olla toinen linna , joka kaivo olla risti#retki#aikainen aarre .
tarina johtaa yksityinen yritys suorittaa maa#tutka#luotaus , joka havaita viite suuri maa kaivaa metalli#esine .
myöhemmin Oulu yli#opisto tutkija tehdä samanlainen havainto .
museo#virasto yli#johtaja Henrik Lilius esittää , että yksi mahdollinen selitys tutka#kuva ilmetä heijastuma voida olla vanha tykki .
joulukuu 2006 Oulu yli#opisto tutkija ei uusi maa#tutka#luotaus enää löytää näyttö suuri metalli#esine .
museo#virasto olla suorittaa linna piha koe#kaivaus todeta , että paikka ei sijaita Bock perhe saaga mainita kaivo .
väitetty metalli#esine kohta olla maa#kerros olla muuten koskematon .
kaivaus johtaa Kari Uotila mukaan maa#tutka#luotaus havaita esine olla ilmeisesti 40 cm:n syvyys kulkea sähkö#kaapeli .
Howard Henry Baker , Jr. ( s. 15. marraskuu 1925 ) olla yhdysvaltalainen republikaaninen puolue poliitikko .
Baker syntyä Tennessee .
valmistua The McCallie School Chattanooga hän opiskella Tulane yli#opisto New Orleans ja palvella vuosi 1943–1946 Yhdysvallat laivasto .
hän valmistua Tennessee yli#opisto vuosi 1949 ja aloittaa työ laki#mies .
Baker isä Howard Sr. istua Yhdysvallat edustaja#huone vuosi 1951–1964 .
nuori Baker istua Yhdysvallat senaattori Tennessee vuosi 1967–1985 ja olla senaatti enemmistö#johtaja vuosi 1981–1985 .
hän olla myöhemmin valkoinen talo henkilö#kunta johtaja ( 1987–1988 ) ja Yhdysvallat suur#lähettiläs Japani ( 2001–2005 ) .
Baker olla vuosi 1980 ehto presidentti , mutta pudota kilpa varhainen vaihe .
hän myöntää vuosi 1984 Presidential Medal of Freedom .
hän nykyinen puoliso olla Nancy Kassebaum Baker .
Hartwig von Ludwiger ( 29. kesäkuu 1895 , Beuthen – 1947 Belgrad ) , olla Wehrmacht kenraali#luutnantti toinen maailman#sota aika .
hän olla syntyä Beuthen , ja taistella ensimmäinen maailman#sota .
hän ylentää krenatööri#rykmentti luutnantti 30. heinäkuu 1915 .
sota jälkeen hän palvella 3. jalka#väki#rykmentti , ja hän ylentää eversti#luutnantti 1. lokakuu 1938 .
toinen maailman#sota hän ansaita ritari#risti tammen#lehvä , ja vuosi 1941 hän ylentää eversti , ja vuosi 1943 toukokuu kenraali#majuri .
sota alku hän olla 28. saksalainen jalka#väki#rykmentti esi#kunta , ja palvella myöhemmin 83. jääkäri#rykmentti , 704. jalka#väki#divisioona ja vielä 104. jääkäri#divisioona .
toinen maailman#sota loppu hän ylentää koko Saksa armeija XXI armeija#kunta yli#päällikkö .
arvo hän olla vuosi 1944 olla kenraali#luutnantti .
hän joukko taistella Balkan , ja osallistua taistelu Tito partisaani vastaan .
sota jälkeen hän tuomita Jugoslavia kuolema sota#rikos vuosi 1946 .
hän hirttää vuosi 1947 belgradilainen vankila .
Origenes pakana ( 200#luku ) olla antiikki kreikkalainen keski#platonilainen filosofi , joka elää ja vaikuttaa Aleksandria .
Origenes olla Ammonios Sakkas oppilas ja Plotinos aikalainen Ammonios Aleksandria pitää filosofi#koulu .
hän olla myös paljon kuuluisa kaima , kristitty Origenes , aikalainen .
lisä#nimi pakana olla antaa myöhemmin , jotta tämä kaksi henkilö voida erottaa toinen .
Origenes mainita kolme kerta Porfyrios teos Plotinos elämä .
hän saada paljon hyvä kohtelu kuin kristitty Origenes , joka Porfyrios ei pitää .
myös Proklos mainita hän usea kerran .
vaikuttaa , että Origenes opiskelu#toveri Plotinos ja Kassios Longinos suhtautua hän kunnioitus .
Origenes oma ajattelu tuntea ainoastaan se , _ hän katsoa todellisuus ensimmäinen prinsiippi olla yksi , joka olla järki ulottua ja oleva ulkopuolella , niin kuin Plotinos katsoa .
se sijaan Origenes katsoa , että ensimmäinen prinsiippi olla korkea järki ja ensimmäinen oleva .
tämä voida päätellä , että hän näkemys olla lähempänä perinteinen keski#platonismi kuin Plotinos uus#platonismi .
keski#vero ( ruots. mediumränta ) olla Ruotsi valta aika 1762–1775 Pohjois-Karjala kantaa yli#määräinen vuosittainen vero , joka suuruus määräytyä pitäjittäin 15 viimeinen vuosi vero keski#arvo mukaan .
jokainen pitäjä valita muutama henkilö , joka jakaa vero maksaja kesken .
vero vastata pitäjittäin kaikki yksi ja yksi kaikki puolesta periaate .
keski#vero ottaa käyttö entinen epä#tasainen ja mieli#valtainen pitää vuosittainen arvio#vero sijaan .
se määrätä kuninkaallinen kirje kamari#kollegio 27. heinäkuu 1762 .
uusi verotus#tapa ei saada heti toimeen#panna epä#täydellinen maan#mittaus ja epä#varma raja vuoksi .
rahvas valitus antaa päätös 9. joulukuu 1766 19 pykälä mukaan kuningas määrätä , että keski#vero olla heti määrätä ja laskea vuosi 1750–1764 vero mukaan .
kuningas käsky noudattaa , vaikka se tehdä usea valitus .
keski#vero kantaa se saakka , kunnes Kustaa III antaa 28. kesäkuu 1775 uusi asetus Savo ja Karjala verotus varten .
Keski-Sulawesi ( indonesia Sulawesi Tengah ) olla provinssi Indonesia .
se sijaita Sulawes saari .
Keski-Sulawesi olla yhteinen maa#raja Gorontalo , Etelä-Sulawesi sekä Kaakkois-Sulawesi provinssi kanssa .
provinssi pää#kaupunki olla Palu .
Keski-Sulawesi pinta#ala olla 68 033 neliö#kilometri ja asukas#luku noin 2 218 435 ( 2000 ) .
KV40 olla tunnistamaton henkilö hauta kuningas laakso .
hauta suorittaa kaivaus ei olla julkaista raportti .
ranta#pohja olla Pohjois-Pohjanmaa ilmestyä paikallinen sanoma#lehti .
se ilmestyä kaksi kerta viikko , tiistaisin ja torstaisin , ja se levikki olla 11 125 kappale ( levikin#tarkastus 2007 ) lukija#peitto olla noin 90 % .
lehti julkaista Ranta#pohja oy , ja se pää#konttori sijaita Haukipudas .
lehti ilmestyä Haukipudas lisäksi Ii , Kiiminki , Yli-Ii ja Ylikiiminki kunta sekä Oulu Pateniemi .
Veikkausliiga#kausi 2008 olla liiga 19. kausi .
liiga osallistua 14 joukkue .
27. huhtikuu alkaa kausi puolustaa mestari lähteä Tampere United .
Ykkönen liiga olla nousta KuPS ja RoPS .
liiga olla yllätyksellinen , sillä ennakko#suosikki TPS , Tampere United sekä HJK jäädä kärki#kolmikko ulkopuolelle .
mestaruus viedä FC Inter , hopea FC Honka ja pronssi FC Lahti .
kärki#kolmikko mitali olla se Veikkausliiga#historia ensimmäinen .
Veikkausliiga pudota FC KooTeePee ja liiga nousta JJK .
liiga#karsinta päätyä KuPS ja FC Viikinki .
KuPS säilyttää paikka Veikkausliiga voittaa FC Viikinki liiga#karsinta yhteis#maali 2-1 ( 1-2 , 0-0 ) .
maali#kuninkuus jakaa Veikkausliiga historia ensimmäinen kerta .
se voittaa Honka Aleksandr Kokko ja Tampere United Henri Myntti .
kausi avaus#maali tehdä TPS Arístides Pertot .
Joku Roti Records ( lyhentää JRR ) olla lappilainen hip hop musiikki keskittyä levy#yhtiö .
jäinen lohi#käärme olla Heikki Oja vuosi 2001 ilmestyä tieteis#novelli kokoelma , joka kerätä yhteen hän 1980#luku kirjoittaa novelli .
Timo Penttilä ( s. 16. maaliskuu 1931 , Teisko ) olla Suomi merkittävä arkkitehti , joka jatkaa modernismi kehittäminen ammatillinen ura läpi#murto#työ , Helsinki kaupungin#teatteri arkkitehtuuri#kilpailu voittoisa kilpailu#ehdotus , henki mukaisesti .
kaupungin#teatteri olla esimerkki Penttilä pehmeä , ihmis#läheinen modernismi , joka olla saman#kaltaisuus Reima Pietilä ja Alvar Aalto kypsä työ .
Penttilä suunnitella myös tiukka rationaalinen rakennus , muun muassa Helsinki Hanasaari B voima#laitos , joka olla saada ammatti#piiri arvostus alku lähtien .
arkkitehti#kunta ulkopuolella esimerkiksi J. P. Roos olla arvostella hän terävästi liian tinkimätön moderni ote .
ura aika Penttilä kritisoida ammatti#kunta sisällä liika kokeilun#halu ja modernismi tiukka sääntö kunnioittaa ekspressiivinen arkkitehtuuri .
Suomi arkkitehti#kunta ahdas#mielinen ilma#piiri tuskastua Penttilä siirtyä opetus#tehtävä Wien ja etääntyä suomalainen kollega .
Wienin#vuosi Penttilä olla myös viini#tila Toscana , Italia .
Penttilä asua tämä hetki erakoitua Lappi .
Mike Judge ( oik. Michael Craig Judge , s. 17. lokakuu 1962 Guayaquil , Ecuador ) olla ecuadorilais#yhdysvaltalainen animaattori , käsikirjoittaja , animaatio#ohjaaja , Emmy#palkita tuottaja ja ääni#näyttelijä , joka tuntea hyvin luoda animaatio#sarja Beavis ja Butt-head , sekä kukkula kuningas .
Judge syntyä Ecuador , mutta kasvaa Albuquerque , New Mexico , joka hän käydä St. Pius X High School .
Judge isä Jim Judge olla antropologi ja äiti Margaret Blue opettaja , sekä kirjaston#hoitaja .
Judge valmistua Kalifornia yli#opisto San Diego vuosi 1985 .
Judge asua Austin , Teksas .
MIM#23 Hawk olla yhdysvaltalainen Raytheon valmistaa keski#matka ilma#torjunta#ohjus , joka olla käyttö ja valmistaa myös muu maa .
ohjus ottaa palvelus#käyttö 1960#luku alku .
Yhdysvallat poistaa ohjus palvelus#käyttö 2002 .
savu#generaattori olla ase#voimat käyttää suojautumis#väline .
erityisesti toinen maailman#sota aika keino käyttää runsaasti .
savu#generaattori olla yksinkertainen eräs moottori#torpedo#vene ; venäläinen kehittää erittäin suosittu keino : hän laskea erillinen putkisto raaka nafta torpedo#vene kuuma pako#putki , jolloin nafta kiehua ja muodostaa paksu savu .
savu purkautua pako#putki ulos ja vene ajaa nopeasti se taakse muodostua paksu ja hitaasti levitä savu#pilvi , joka esimerkiksi hyökätä torpedo#vene#osasto saattaa suojata .
tämä laite olla Suomi neljä , kaikki sota#saalis#vene : kolme Viima#luokka vene ja yksi Vasama .
toinen tyyppi olla erillinen savu#generaattori ; se olla noin sata litra vetoinen tynnyri , joka pohja olla bensiini toimia keitin .
se ylä#puolinen levy laskea erityinen savutus#öljy - käytäntö puhdistettu nafta - jolloin muodostua paksu savu .
savu syöttää tynnyri ylä#osa olla suutin .
tämä laite olla miina#laiva Ruotsinsalmi ja Riilahti lisäksi vain Turku lisenssi rakentaa Taisto luokka moottori#torpedo#vene , italialainen ostaa Jymy ja Hurja vene se puuttua .
miina#laiva generaattori olla savu#piippu , Taisto keskellä perä .
laite vaatia tarkka huolto ; samoin meri lähteä ottaa syöttö#putki suoja#hattu valmis pois paikka , _ unohtua kiire tulla .
laite hoito#vastuu kuulua kukin vene torpedo#matruusi , miina#laiva miina#upseeri .
myös muualla maailma savu#generaattori käyttää paljon ; amerikkalainen asentaa se hävittäjä ja saattue#hävittäjä , koska savu#verho olla tehokas keino eritoten tutkaton tai enintään heikko#tasoinen tutka omata japanilainen sota#laiva vastaan .
tämä alus savu#koneisto olla sijoittaa alus savu#piippu .
mm. kuuluisa Samar saari taistelu Tyynimeri ratketa amerikkalainen etu paljolti juuri savu#verho ansio .
maa#voimat savu#generaattori asentaa jokin panssari#vaunu ; samoin tykistö olla olla erityinen savu#kranaatti , joka toiminta perustua kuori sisällä palaa kemikaali#seos ; savu purkautua pyrstö olla reikä kautta .
myös käsi#kranaatti olla olla savu#versio ; se käyttää mm. Portinhoikka taistelu oja ajaa liikunta#kyvytön venäläinen ISU#152 rynnäkkö#tykki valtaaminen heittää savu#kranaatti ilmastointi sisään#otto ; tällöin miehistö olla pakko tulla ulos vaunu .
teko saada panssari#tuhooja#merkki savu#kranaatti osua saada 3. panssari#komppania lähetti#upseeri , vänrikki Kaarlo Schrey .
samoin olla olla myös kiinteästi maa asentaa savu#generaattori , joka käyttää lähinnä satama suoja ; mm. taistelu#laiva Tirpitz erityis#suoja#satama Norja Kåfjord olla suojata tällainen laite ilma#hyökkäys varalta .
nyky#aika menetelmä käyttö olla harvinaistua , koska nyky#aikainen elektroninen tähtäin nähdä ainakin osittain savu läpi .
Jaana Savolainen ( s. 23. tammikuu 1964 Lappeenranta ) olla suomalainen entinen hiihtäjä , maailman#mestari ja olympia#mitalisti .
hän voittaa viesti pronssi Calgary olympialaiset 1988 ja kulta Lahti MM#kisa 1989 .
hän edustaa Outokumpu partio .
Albertville olympialaiset 1992 Savolainen olla 5 kilo#metri 26. , takaa-ajo 18. ja 30 kilo#metri 28 ..
Savolainen voittaa ura kaksi maailman#cup osa#kilpailu : Holmenkollen kisa 10 kilo#metri vuosi 1986 ja Soldier Hollow 5 kilo#metri vuosi 1989 .
hän päättää kansain#välinen ura vuosi 1992 loppu .
luistelu#hiihto taitaja Savolainen hiihtää maa#joukkue viesti yleensä kolmas tai neljäs osuus , koska sama aika suomalainen nais#huippu#hiihtäjä Pirkko Määttä ja Marja#Liisa Kirvesniemi olla lähinnä perinteinen tyyli hiihtäjä .
Savolainen olla koulutus yo#merkonomi ja hieroja .
nykyisin hän olla hieronta ja akupunktio#ala yrittäjä sekä toimia hiihto#valmentaja .
Savolainen olla myös ajoittain Eurosport hiihto#lähetys kommentaattori .
motorinen yksikkö olla alfa#moto#neuroni ja se hermottaa poikkijuovainen lihas#solu muodostaa kokonaisuus .
kun alfa#moto#neuroni tulla supistumis#käsky , se saada kaikki motorinen yksikkö kuulua lihas#solu supistua .
tämä perustua myös se miksi sellainen motorinen yksikkö kuulua lihas#solu supistuminen olla tarkka , joka olla vähemmän lihas#solu .
Fabio Baldato ( s. 13. kesäkuu 1968 Lonigo , Vicenza maa#kunta , Italia ) olla entinen italialainen maan#tie#pyöräilijä .
hän olla viimeinen ammattilais#vuosi 2008 vanha ProTour#talli edustaa pyöräilijä .
Baldato olla voittaa etappi Ranska , Italia ja Espanja ympäri#ajo .
vuosi 1998 hän voittaa Rund um den Henninger Turm klassikko .
pyöräily monumentti hän olla sijoittua toinen Pariisi–Roubaix 1994 , Flanderi ympäri#ajo 1995 ja 1996 sekä Milano#San Remo 2000 .
Baldaton 18 kausi kestää ammattilais#ura päättyä vuosi 2008 hieman epä#onnisesti elo#kuinen Eneco Tour viimeinen etappi sattua kaatuminen , joka hän murtaa solisluu ja lonkka .
hän olla tarkoitus lopettaa ura joka tapaus kausi 2008 jälkeen , mutta hieman tyylikäs tapa .
paljas#naama#lepakko ( Ia io ) olla siippa kuulua lepakko .
se olla yleinen itä ja Kaakkois-Aasia ( Kiina , Intia , Laos , Nepal , Thaimaa ja Vietnam ) ja elää pääasiassa kalkki#kivi#luola 400–1700 metri korkeus .
lepakko pesimä#paikka olla löytää sekä luola suu#aukko että 1,5 kilo#metri syvyys luolasto .
paljas#naama#lepakko kasvaa 90–105 milli#metri mittainen .
väri se olla päältä ruskea ja alapuolelta harmahtava .
lepakko elin#tapa ja käyttäytyminen ei tietää paljon .
se elää usein pieni ryhmä ja syödä moni muu siippa tapa hyönteinen .
lepakko lähteä nukkuma#paikka ruoka#haku jo varhain ilta#päivä .
talvi se voida muuttaa lämmin alue .
maailma luonnon#suojelu#liitto määritellä paljas#naama#lepakko elin#voimainen .
eräs laji kohdistua uhka olla ihminen , joka tuhota se elin#alue ; usea luola olla muuttaa turisti#nähtävyys .
lepakko häiritä myös se uloste kerätä maan#viljelijä .
lisäksi hyönteis#myrkky liiallinen käyttö uhata paljas#naama#lepakko tulevaisuus .
Josef " Joe " Zawinul ( 7. heinäkuu 1932 Wien , Itävalta – 11. syyskuu 2007 Wien , Itävalta ) olla tunnettu fuusio#jazz parissa työskennellä jazz#pianisti ja säveltäjä .
Zawinul soittaa muun muassa Cannonball Adderley ja Miles Davis kokoon#pano .
1970#luku hän perustaa Weather Report Wayne Shorter kanssa ja toimia yhtye johto#hahmo .
hän julkaista myös soolo#levy ja tehdä kiertue Zawinul Syndicate yhtye kanssa .
Maiasaura ( tarkoittaa " hyvä äiti#lisko " ) olla suuri , noin 7 metri pitkä Hadrosauri dinosaurus joka elää Montana myöhäinen liitu#kausi noin 74 miljoona vuosi sitten .
se ensimmäinen löytö joka tehdä vuosi 1979 , ei olla täysi#kasvuinen yksilö , vaan poikanen joka olla vielä pesä .
poikanen ei voida olla vasta#kuoriutunut , sillä se olla noin metri pituinen , eli aivan liian suuri olla juuri kuoriutua .
lisäksi pesä olla talloa munan#kuori .
muu samanlainen pesä löytää pian lähi#ympäristö .
tämä todistaa se , että dinosaurus huolehtia poikanen .
Martti Räsänen ( s. 21. marraskuu 1931 , Kuopio ) olla suomalainen jalka#pallo#valmentaja .
kuopiolainen Räsänen olla keskittyä koti#kaupunki seura valmentaminen , ja ansio#luettelo löytyä pää#sarja#kokemus niin Kuopio pallo#seura , Kuopio Elo kuin Koparit penkki .
Suomi mestaruus Räsänen olla voittaa KuPS pää#valmentaja kahdesti , kausi 1974 ja 1976 .
Jenny Wilson ( s. 20. lokakuu 1975 Blekinge , Ruotsi ) olla ruotsalainen laulaja#laulun#tekijä , joka musiikki olla erityinen elektronis#vaikutteinen tyyli .
Wilson perustaa First Floor Power yhtye vuosi 1997 ja julkaista se kanssa kaksi albumi , There Is Hope ja Nerves , ennen kuin jättää yhtye ja lähteä soolo#ura .
Jenny Wilson levyttää The Knife yhtye Rabid Records levy#yhtiö .
hän olla vierailla laulaja myös The Knife vuosi 2002 ilmestyä Deep Cuts albumi .
marraskuu 2006 hän esiintyä Robyn The Rakamonie EP ” List of Demands ” kappale live#versio .
Wilson soolo#albumi Love and Youth julkaista Ruotsi 2005 .
Wilson laulaa ja soittaa albumi kaikki kappale kokonaan itse .
hän toimia itse myös tuottaja .
albumi saada ” Pop of the year ” palkinto P3 Gold Prize Award gaala .
Wilson olla ehto myös Grammis#palkinto saaja vuosi nais#artisti sarja sekä Manifesti ” Pop of the year ” - ja hyvä live#esiintyjä sarja .
Love and Youth julkaista elokuu 2005 myös Australia .
albumi ensimmäinen single ” Summertime – The Roughest Time ” saada paljon radio#soitto australialainen Triple J kanava .
biisi noteerata myös Suomi .
kappale soida valta#kunnallinen radio#kanava YleX X#Ryhmä#ohjelma teho viikko 50 .
Jenny Wilson olla esiintyä Suomi kahdesti : huhtikuu 2006 Kuningasklubi Tavastia ja elokuu 2007 Flow#festivaali Helsinki .
Wilson toinen albumi " Hardships " ilmestyä helmikuu 2009 .
OAO Sollers ( ven. ОАО « Соллерс » , Sollers ) ( MICEX : SVAV , RTS : SVAV ) olla venäläinen auto#teollisuus#yhtymä , joka olla yhdistää usea entinen neuvostoliittolainen auto#valmistaja .
yhtiö aikainen nimi olla OAO Severstal-avto ( ven. ОАО « Северсталь-авто » , OAO Severstal.-avto ) .
Vuokkiniemi kansallis#kokous 20.7.1941 olla suomalainen Vuokkiniemi järjestää tapahtuma , joka Karjala vapautus#liike johto järjestäytyä virallisesti .
Viena ja Aunus kansa päättää julki#lausuma mukaan liittyä Suomi .
kokous olla läsnä paikallinen väestö ohella heimo#pataljoona johto ja pää#maja tiedotus#osasto .
paikallinen väestö paikka olla suhteellinen vähän .
tapahtuma nähdä Suomi ja ulko#maa suomalainen propaganda#temppu .
Oakville olla kaupunki , joka sijaita Ontariojärvi ranta Ontario provinssi Kanada .
kaupunki väki#luku olla noin 166 000 ( 2006 ) , ja sieltä olla matka 31 kilo#metri Toronto ja 20 kilo#metri Hamilton .
kuva tai muu tiedosto aihe Oakville wiki#media Commons .
Vav ( myös waw ) olla moni seemiläinen kieli aakkosto kuudes kirjain .
se sisältyä muun muassa heprealainen , foinikialainen , aramealainen ja arabialainen kirjaimisto .
se kehittyä kreikkalainen kirjaimisto digamma ja ypsilon , myöhemmin latinalainen kirjaimisto F , V ja Y sekä edelleen U ja W .
kirjain nimi tulla koukku tarkoittaa sana .
heprea kieli vav ääntyä /v/ , ja se translitteroida joko v tai w#kirjain – jälkimmäinen se syy , että myös bet#kirjain voida olla äänne#arvo /v/ .
Vav voida toimia myös pitkä o tai u#vokaali merkki ( niin sanottu mater lectionis ) .
Šureq#vokaali eli pitkä u muodostua vav#kirjain , joka jäljessä ( vasen puoli ) se keski#kohta olla piste .
yhdessä ḥōlem#vokaali kanssa vav olla pitkä o merkki : tällöin piste olla kirjain yläpuolella .
yhdistelmä vav-ḥōlem voida toisaalta tarkoittaa myös kirjain#yhdistelmä vo .
kieli#opillisesti vav toimia muun muassa sana perä liittää yksikkö kolmas persoona ( maskuliini ) viitata suffiksi .
sana alku se tarkoittaa ja#konjunktio .
verbi eteen liittää vav voida muuttaa verbi aika#muoto menneisyys nyky#aika tai tulevaisuus viitata tai päinvastoin .
tämä niin sanottu konsekutiivinen aika#muoto käyttää lähinnä Raamattu heprea .
heprealainen numero#järjestelmä vav olla luku#arvo kuusi .
Collection olla ruotsalainen Magnus Uggla vuosi 1985 julkaista kokoelma#levy .
albumi olla Uggla yhdeksäs .
se olla puoli#virallinen julkaisu Suomi markkinat .
se julkaista tupla#LP .
albumi sisältää vuosi 1985 mennessä ilmestyä Uggla hitti , kuten Centrumhets ja Varning på stan .
Hu Jun ( s. 3. syyskuu 1978 ) olla kiinalainen pistooli#ampuja .
Hu Jun saavuttaa MM#kilpailu Zagreb 2006 joukkue#kulta ja henkilö#kohtainen hopea 10 m ilma#pistooli .
Novo mesto olla kaupunki Slovenia kaakkois#osa Krka#joki ranta .
se pitää Dolenjska alue taloudellinen ja kulttuurillinen keskus .
Novo Meston pinta#ala olla 298,5 neliö#kilo#metri ja asukas#luku 35 570 ( 2008 ) .
kaupunki perustaa Itävalta herttua Rudolf IV 7. huhtikuu 1365 nimi Rudolfswert .
paikka olla tosin olla asutus esi#historiallinen aika lähtien .
ensimmäinen maailman#sota jälkeen , Itävalta#Unkari hajota , kaupunki nimetä virallisesti Novo mesto , joka nimi se olla tuntea epä#virallisesti perustaminen lähtien .
toinen maailman#sota aika kaupunki olla vuoroin saksalainen , vuoroin italialainen valvonta .
vuosi 1958 valmistua Novo mesto kautta kulkea Ljubljana ja Zagreb välinen valta#tie , joka olla nyt osa E70#tie .
matkailu suosio alue olla lisääntyä , ja muun muassa viini#harrastaja käydä maistella paikallinen Cviček#viini Krka laakso .
15. marraskuu olla gregoriaaninen kalenteri mukaan vuosi 319. päivä ( 320. päivä karkaus#vuosi ) .
vuosi olla jäljellä 46 päivä .
* 1533 – konkistadori Francisco Pizarro saapua inka pää#kaupunki Cuzco .
* 1889 – Marechal Deodoro da Fonseca julistaa Brasilia tasa#valta .
keisari Pedro II kukistaa sotilas#vallan#kaappaus .
* 1917 – edus#kunta julistautua Suomi korkea valtio#valta haltija .
käytäntö Suomi julistautua itsenäinen ja irrottautua Venäjä .
* 1920 – ensimmäinen Kansainliitto yleis#kokous pitää Geneve .
* 1941 – SS#johtaja Heinrich Himmler määrätä eräs natsi johtava virka#mies lukuun ottamatta kaikki Saksa homo#seksuaali pidättää ja karkottaa keskitys#leiri .
* 1942 – toinen maailman#sota : Guadalcanal laivasto#taistelu päättyä liittoutuneet selkeä voitto .
* 1943 – SS#johtaja Heinrich Himmler määrätä romani asettaa " juutalainen kanssa sama asema ja sijoittaa keskitys#leiri " .
* 1945 – sota#syyllisyys#oikeudenkäynti Suomi sodan#aikainen poliittinen johto vastaan alkaa .
* 1956 – ensimmäinen Elvis Presley elo#kuva , Love Me Tender , olla ensi#ilta .
* 1959 – Richard Hickock ja Perry Smith murhata Clutter perhe Kansas Holcomb .
murha olla aihe kuusi vuosi myöhemmin ilmestyä Truman Capote dokumentti#romaani kylmä#verisesti .
* 1966 – avaruus#tutkimus : Gemini#12 laskeutua turvallisesti maa .
* 1969 – kylmä sota : neuvosto#liittolainen sukellus#vene K#19 ja yhdysvaltalainen sukellus#vene USS Gato törmätä Barentsin#meri .
* 1970 – neuvosto#liittolainen kuu#kulkija Lunokhod 1 laskeutua kuu .
* 1971 – Intel julkaista maailma ensimmäinen kaupallinen yksi mikro#piiri mikro#prosessori , Intel 4004 .
* 1978 – ilmailu : tilaus#lento olla DC#8 syöksyä maa Colombon lähellä Sri Lanka , 183 ihminen saada surma .
* 1983 – Pohjois-Kypros turkkilainen tasa#valta perustaa .
* 1988 – Neuvostoliitto avaruus#sukkula Buran tehdä miehittämätön lento kiertää Maa kahdesti .
tämä jäädä Neuvostoliitto sukkula#ohjelma ainoa toteutunut avaruus#lento .
* 1990 – tuottaja myöntää , että vuosi 1990 hyvä uusi artisti Grammy#palkinto saada Milli Vanilli pop#musiikki#duo ei itse laulaa levy .
* 2001 – Microsoft julkaista Xbox#peli#konsoli .
* 2002 – Hu Jintao tulla Kiina kommunistinen puolue pää#sihteeri .
makuu#haava eli paine#haava ( decubitus ) olla iho#vaurio joka syntyä sellainen potilas , joka joutua maata pitkä aika .
makuu#haava esiintyä sellainen ruumiin#osa , joka joutua maata paine alainen , kuten esimerkiksi risti#luu , lantio sekä olka ja kanta#pää .
makuu#haava ensimmäinen oire olla iho punoitus , kuumoitus sekä aristus painaa .
jos makuu#haava ei hoitaa , saattaa iho rikkoutua ja infektoitua , paha tapaus syntyä jopa luu asti ulottua haava .
makuu#haava ehkäistä potilas iho hoitaa sekä asento välillä vaihtaa .
Pekka Kupiainen ( s. 25. marraskuu 1929 ) olla entinen suomalainen jalka#palloilija .
keskus#tuki pelata Kupiainen edustaa Suomi maa#joukkue kuusi A#maa#ottelu .
koti#maa hän edustaa Kotka Jäntevä toinen korkea sarja#taso vuosi 1951 ja 1955 sekä SM#sarja vuosi 1952–1954 .
kaikkiaan hän pelata 52 SM#sarja#ottelu ja tehdä se kaksi maali .
vuosi 1953 hän voittaa SM#hopea .
Suomi pallo#liitto valita Kupiainen vuosi jalka#palloilija Suomi vuosi 1954 .
Wei#kuningas#kunta ( 魏 [ wèi ] , 220-265 ) olla yksi Kiina kolme kuningas#kunta kausi valta kilpailla valtio .
se pää#kaupunki toimia Luoyang .
Han#dynastia rappeutua Kiina pohjois#osa olla viimeinen Han#keisari konsuli Cao Caon komento .
vuosi 213 hän saada titteli Wei Gong ( Wei herttua ) ja kymmenen kaupunki alue .
alue saada nimi " Wei valtio " .
jo tuo aika Kiina etelä#osa olla jakaa kaksi sota#päällikkö hallinta ( myöhemmin Shu Han kuningas#kunta ja Wu#kuningas#kunta ) .
vuosi 216 Cao Cao saada nimike Wei Wang ( Wei kuningas ) .
Cao Cao kuolla 220 ja hän poika Cao Pi periä Wei kuningas arvo#nimi ja virka keisarillinen konsuli .
sama vuosi Cao Pi kaapata keisarillinen valta#istuin itse ja julistaa perustaa Wei#dynastia , mutta Shu ( Han ) valtio Liu Bei kiistää heti tämä oikeus valta#istuin ja Wu#valtio Sun Quan tehdä samoin vuosi 222 .
Wei valloittaa Shu Han#kuningas#kunta 263 .
kuitenkin jo vuosi 265 Sima Yan , Wei keisarillinen konsuli , kukistaa Wei#dynastia ja perustaa Jin#dynastia .
Smashes , Thrashes & Hits olla teatraalinen hard rock yhtye KISS kokoelma#levy , joka julkaista loppu#vuosi 1988 .
se olla toinen yhtye koti#maa Yhdysvallat julkaista kokoelma .
albumi 15 ( UK#versio 16 ) kappale kaksi olla kokonaan uusi kappale .
kokoelma#levy päästä julkaisu vuosi Billboard lista sija 21 .
uusi kappale Smashes , Thrashes & Hits olla " Let's Put the X in Sex " ja " ( You Make Me ) Rock Hard " , joka molemmat olla tyylillisesti vuosi 1987 Crazy Nights albumi kanssa yhteneväinen - hiottu , melodinen glam rock .
molemmat kappale tuottaa Paul Stanley joka myös osallistua kumpikin kirjoittaminen .
kappale tehdä myös musiikki#video , joka saada jokin verran pyöritys MTV .
lähes kaikki KISS alku#peräis#kokoonpano alun perin nauhoittaa kappale olla muutella ja päivittää .
" Beth " laulu#osuus nauhoittaa kokonaan uusi - alku#peräinen rumpali Peter Criss vokaali korvata silloinen kannuttaja Eric Carr .
isännöitsijä olla asunto#osake#yhtiö#laki osake#yhtiö toimitus#johtaja asema rinnastaa henkilö .
käytäntö hän voida ajatella kiinteistö asiain#hoitaja .
termi voida olla käyttö myös kiinteistö#yhtiö , erityisesti jos se soveltaa asunto#osake#yhtiö#laki laki tai yhtiö#järjestys peruste .
isännöitsijä olla käyttö nimike myös muu kiinteistö#hallinto tehtävä , esimerkiksi suuri teollisuus#yhtiö tehdas#alue kiinteistö#tekninen hallinto vastata henkilö kutsua kiinteistö#päälikkö / johtaja myöskin olla yleistyä ylläpito#päällikkö nimitys .
aiemmin myös mm. osuus#meijeri ja tehdas johtaja , " isäntä sijainen " , kutsua isännöitsijä , nykyään hän ammatti#nimitys olla toimitus#johtaja .
asunto#osake#yhtiö hallitus valita , nimittää ja erottaa isännöitsijä ja tehdä talo#yhtiö puolesta sopimus isännöinti .
isännöinti#sopimus tehdä olla olennainen sopia mahdollisimman tarkasti , mikä isännöinti#sopimus sisältää ja mikä tehtävä kuulua kuukausi#palkkio ja mikä tehtävä erillis#laskutus piiri .
isännöitsijä osaaminen ja pätevöityminen tulla kiinnittää erityinen huomio .
riittävä koulutus ja kokemus lisäksi isännöitsijä vaatia sosiaalinen taito : tehtävä olla tulla hyvin toimi ihminen kanssa .
suositeltava olla että isännöitsijä valikoitua jokin verran elämä kokemus omata henkilö .
monipuolinen työ#tehtävä takia isännöitsijä tarvita paljon kärsivällisyys , koska joutua selvittää erilainen riita#tapaus niin eri ihminen välinen kuten myös ottaa kanta virallinen kysymys .
isännöitsijä valita yleensä pyytää tarjous isännöinti usea eri isännöitsijä#toimisto .
vaikka sopimus tehdä toimisto kanssa olla isännöitsijä aina nimetä yksittäinen henkilö .
usein talo#yhtiö pyrkiä pitkä#aikainen sopimus#suhde , sillä usein tapahtua isännöitsijä vaihtaminen voida vaikeuttaa suunnitelmallinen ja pitkä#jännitteinen kiinteistö#hoito .
lain#säädäntö ei olla asettaa nimen#omainen pätevyys#vaatimus isännöitsijä valita henkilö kyky ja taito .
lain#säädäntö edellyttää isännöitsijä ainoastaan , _ hän olla vajaa#valtainen ( alle 18#vuotias tai edun#valvonta alainen ) ei konkurssi ja että hän olla asuin#paikka Eurooppa talous#alue .
asunto#yhtiö#laki mukaan isännöitsijä hoitaa yhtiö juokseva hallinto hallitus ohje ja määräys mukaisesti .
lisäksi hän huolehtia , että kirjan#pito olla lain#mukainen ja talouden#pito olla luotettava tapa järjestää .
isännöinti#tehtävä vaatimus#taso olla nopeasti kasvaa kiinteistö keski#määräinen ikä nousta , sekä rakennus#materiaali ja talo#tekniikka nopeasti monipuolistua .
isännöinti maksaa palkkio määräytyä yhtiö ja isännöitsijä ( käytäntö isännöitsijä#toimisto ) välinen sopimus mukaisesti .
isännöinti#palkkio suuruus ei olla suositus , vaan palkkio ja usein myös tehtävä voida sopia vapaasti .
isännöitsijä tai isännöinti#toimisto valita yleensä tarjous peruste .
tehtävä varten olla olla erityinen isännöinti tehtävä#luettelo joka määritellä vähimmäis#tehtävä joka kukin talo#yhtiö rutiini suoriutua .
isännöinti työ#määrä ja samaten palkkio vaihdella tehtävä lisäksi kohde ikä , kunto , koko ja tekninen järjestelmä mukaan .
isännöitsijä auktorisointi#yhdistys ry. olla isännöitsijä itse perustaa laatu#valvonta#elin .
järjestö auktorisoida kriteeri mukaan ammatti#taitoinen isännöitsijä ns. ISA#isännöitsijä .
auktorisoida isännöinti#yhteisö koko organisaatio olla toimia ISA ry. asettaa laatu#vaatimus mukaisesti .
auktorisoida isännöitsijä toimi voida valittaa ISA ry:n auktorisointi#toimi#kunta .
auktorisointi#yhdistys ongelma olla riippumattomuus - organisaatio olla ala yritys perustaa ja valvoa itse itse .
vaikka mikään koulutus ei suoranaisesti vaatia isännöitsijä niin , isännöitsijä järjestää nykyään myös ammatillinen koulutus mm. kiinteistö#ala koulutus#keskus Helsinki Malmi .
tutkinto#nimike kertoa , millainen ammatillinen koulutus isännöitsijä olla suorittaa .
tutkinto suorittaa isännöitsijä ammatti#taito voida arvioida olla hyvä kuin muu ammatti#koulutus suorittaa .
isännöinti ammatti#tutkinto#koulutus painottua normaali asunto#osake#yhtiö isännöinti ja tähdätä nimi mukaisesti ammatti#tutkinto .
isännöinti ammatti#tutkinto perustua laki ammatillinen aikuis#koulutus .
kiinteistö#ala isännöinti#tehtävä aikoa tutkinto antaa perus#valmius hoitaa normaali asuin#kiinteistö isännöinti#tehtävä ja ala jo jokin aika toimia tai sivu#toiminen isännöitsijä lisä#varmuus isännöinti#tehtävä .
opinnot laajuus 16 opinto#piste .
opinnot ei olla työ#kokemus#vaatimus ei pohja#koulutus#vaatimus .
tutkinto antaa valmius hoitaa asuin#kiinteistö isännöinti#tehtävä .
opinnot laajuus 25 opinto#piste .
kokemus vaatia vähintään yksi vuosi isännöinti#kokemus tai viisi vuosi vastaava kokemus kiinteistö#ala .
perus#koulutus vaatia isännöitsijä ammatti#tutkinto tai vähintään opisto tai ammatti#korkea#koulu#tasoinen tutkinto .
tutkinto antaa valmius hoitaa asuin ja liike#kiinteistö isännöinti#tehtävä .
painottua pelkästään tekninen isännöinti ja ei sisältää lähes mikään ITS - tutkinto osa .
harvoin tämä kaksi toinen täysin erillinen tutkinto sekoittaa keskenään .
opinnot laajuus 60 opinto#piste
vaatimus olla vähintään kaksi vuosi pää#toiminen isännöinti tai viisi vuosi pää#toiminen vastata kokemus kiinteistö#ala .
pohja#koulutus tutkinto vaatia ITS#koulutus tai vähintään opisto tai ammatti#korkea#koulu#tasoinen tutkinto .
tutkinto antaa valmius hoitaa vaativa asuin ja liike#kiinteistö isännöinti#tehtävä ja toimia isännöitsijä#toimisto johto , kiinteistö#päällikkö ja liike#kiinteistö#isännöitsijä#tehtävä .
ISA tunnus saaminen yksi edellytys olla AIT tutkinto suorittaminen .
isännöitsijä käyttää usein varsin huomattava taloudellinen valta talo#yhtiö .
usein pieni isännöitsijä toimisto isännöitsijä saattaa hoitaa myös talo#yhtiö kirjan#pito ja tällöin kirjata ja käsitellä itse tehdä kulu ja tosite .
tällöin toiminta laillisuus valvonta ja tilin#tarkastus olla syy kiinnittää erityinen huomio .
Helsinki paljastua 2000#luku alku#vuosi usea tapaus , joka isännöitsijä olla kavaltaa talo#yhtiö vara .
kavallus liittyä usein remontti , mutta se olla tehdä myös väärentää pöytä#kirja ja ottaa luvaton pankki#laina .
suuri kavaltaa summa olla yli 100 000 euro .
Molvania olla kuvitteellinen valtio matka#opas parodioida australialainen Jet Lag kirja#sarja ensimmäinen osa .
se kuvailla opas Itä-Eurooppa tien#risteys .
kirja tyyli olla vaikute erityisesti Lonely Planet#matka#opas#sarja .
Molvania joutua toinen maailman#sota jälkeen Neuvostoliitto alaisuus .
1982 Lutenblag muuri murtua ala#arvoinen rakentaminen seuraus maa itsenäistyä .
ensimmäinen demokraattinen vaalit järjestää 1983 .
1997 Molvania pyrkiä Eurooppa unioni jäsen .
maa ei kuitenkaan saavuttaa täys#jäsenyys , sillä se ei suostua päästää maa biologinen ase tarkastaja .
Molvania olla kuitenkin NATO tarkkailija#jäsen .
Molvania olla sijoittaa Saksa , Ukraina , Romania ja Slovakia väliin .
maa pää#kaupunki Lutenblag sijaita valtio suuri keskus#laakso maa keski#osa .
Molvania tärkeä vesi#reitti olla kaksi joki : Saksa puoli laskea Uzejoki ja maa etelä#osa virrata Fitzulajoki .
maa kaakkois#osa halkoa Postenwalj#vuoristo .
helppo tapa matkustaa Molvania olla käyttää maa oma lento#yhtiö Aeromolv .
yhtiö kalusto koostua pää#asiallisesti vanha B#717#lento#kone .
maa pää#kaupunki olla Lutenblag , muu suuri keskus olla Svetranj , Vajana , Bardjov , eteläinen Gyrorik , Lublova , raja#kaupunki Sasava , teollistunut Sjerezo ja kaivos#kaupunki Jdzerbo .
Lutenblag kuvailla pää#kaupunki , joka olla " vilkas yö#elämä , paljon kulttuuri#tapahtuma ja melko luotettava sähkön#jakelu " .
kaupunki olla yksi Eurooppa saastunut , mutta vuosi 2010 mennessä sähkö#tuotanto olla tarkoitus luopua rusko#hiili ja siirtyä diesel .
kaupunki sijaita keskeinen paikka Molvania Uzejoki ranta .
se hyvä nähtävyys olla kuninkaallinen palatsi , vanha kaupunki ja keskeneräinen pyhä Simeon kirkko .
Molvania ainoa auto#bahn sijaita Lutenblag välitön läheisyys .
khosroidi eli Khosro[v]iani#dynastia ( georg. ხოსრო[ვ]იანი ) olla Iberia ( paikallisesti Kartli ) eli muinainen Georgia hallitsija#suku 300#800#luku .
dynastia jäsen toimia ensin Iberia kuningas ja myöhemmin ruhtinas .
suku olla mahdollisesti iranilainen alku#perä ja mihranidi#dynastia haara .
khosroiani omaksua kristinusko noin vuosi 337 ja hallita Bysantti ja sassanidi Iran puristus yrittää pysyä itsenäinen .
kun sassanidi lakkauttaa Iberia kuninkuus noin vuosi 580 , dynastia säilyä kaksi läheinen suku olla mutta kilpaileva ruhtinas#suku eli vanha Khosroiani#dynastia ja nuori guaramidi#dynastia muoto aina 800#luku alku saakka .
silloin georgialainen Bagrationi#dynastia nousta hän tilalle .
varhais#keskiaikainen georgialainen perinne mukaan ensimmäinen khosroidi#kuningas Mirian III ( hallita 284–361 ) nostaa Iberia valta#istuin hän isä , joka kronikka viitata nimi " Khosroes " , Iran suuri kuningas .
Mirian olla naimisissa iberialainen prinsessa , Aršakiani#dynastia viimeinen hallitsija Aspagur I tytär kanssa .
Mirian valtaannousu tapahtua sassanidi hallita Iran , joten olla ajatella , että iberialainen dynastia saattaa olla suku sassanidi .
dynastia välinen suhde ei kuitenkaan tarkkaan tuntea .
Iran sassanidi ei käyttää nimi Khosroes ( Khusraw ) ennen kuin vasta jokin verran myöhemmin , joten georgialainen kronikka olla joko erehtyä Mirian isä nimi tai termi " Khosroes " käyttää yleinen kuningas tarkoittaa sana .
professori Cyril Toumanoff olla ehdottaa , että khosroidi olla mihranidi haara .
hän olla yksi Iran seitsemän suuri suku ja kaukainen suku sassanidi .
suku kaksi muu haara asettaa pian Gogaren ja Gardman valta#istuin : se olla kaksi Kaukasia alue ruhtinas#kunta , joka kolme kansallisuus , armenialainen , albanialainen ja georgialainen , elää yhdessä .
georgialainen historioitsija Giorgi Melikišvili olla kuitenkin epäillä khosroidi iranilainen alku#perä ja pitää hän paikallinen dynastia , joka keksiä itse myyttinen ulko#maalainen alku#perä , mikä ei olla vastaava tilanne lainkaan epä#tavallinen .
joka tapaus georgialainen perinne olla saattaa liioitella Mirian suku#taulu , jotta hän vaikuttaa Iran kuningas kuningas jälkeläinen .
mihranidi nousu Kaukasia valta#istuin olla osoitus se , että sassanidi olla voittaa Parthia arsakidi#dynastia jäänne alue .
arsakidi armenialainen haara olla taantua ja georgialainen haara jo sammua .
Khosroiani#dynastia perustaja Mirian III ( hallita 284–361 ) osallistua Iran vasalli sassanidi sota Rooma valta#kunta vastaan .
Nisibis rauha vuosi 298 Rooma yli#valta Itä-Georgia kuitenkin vahvistaa , mutta Rooma tunnustaa tämä huolimatta Mirian Iberia kuningas .
Mirian sopeutua nopeasti muuttua poliittinen tilanne ja solmia läheinen suhde Rooma .
side vahvistua edelleen , kun kristitty lähetys#saarnaaja Nino käännyttää Mirian , hän vaimo Nana ja hän lähi#piiri kristinusko vuosi 337 tienoilla .
sassanidi kuitenkin taistella edelleen Rooma kanssa vaikutus#valta Iberia , ja onnistua tila#päisesti syrjäyttää Mirian Rooma tukea seuraaja Saurmag II .
hän tilalle nostaa Iran tukea Varaz-Bakur I vuosi 361 .
Rooma keisari Valens puuttua alue tapahtuma ja palauttaa Saurmag valta#istuin vuosi 370 , mutta Varaz-Bakur poika ja seuraaja Mirdat III ( hallita 365–380 ) antaa jäädä hallita kuningas#kunta itä#osa .
vuosi 380 mennessä sassanidi olla kuitenkin jälleen saada Iberia valta yhdistää maa Varaz-Bakur II hallinto ( hallita 380–394 ) ja alkaa kerätä Iberia vero .
roomalainen ilmeisesti myöntää menettää Iberia Iran kanssa solmia Acilisen sopimus jälkeen vuosi 387 .
kristitty kirkko ja osa aatelisto vastustaa Iran vaikutus#valta kasvu ja zarahustralaisuus leviäminen Itä-Georgia .
merkittävä taisto jäljelle jäädä kulttuuri#perintö olla georgialainen aakkonen , joka olla ratkaiseva tärkeä väline kristinusko oppi levittäminen maa .
vaikka Iberia Khosroiani#kuningas olla kristitty , hän pysyä yleisesti ottaen uskollinen iranilainen herra , kunnes Vakhtang I Gorgasali ( hallita 447–522 ) kääntää kelkka vuosi 482 ja tuoda maa ja kirkko lähemmäs Bysantti .
hän olla mahdollisesti kaikkein suosittu Iberia Khosroiani#kuningas ja hän olla perinteisesti pitää Georgia nykyinen pää#kaupunki Tbilis perustaja .
hän aloittaa armenialainen prinssi Vardan I Mamikonian kanssa avoin kapina sassanidi vastaan ja jatkaa epä#toivoinen , lopulta tulokseton jäädä kamppailu elämä loppu saakka .
Vakhtang I kuolema jälkeen vuosi 522 suku taantua ja se olla Iberia vain rajallisesti valta .
maa johtaa käytäntö iranilainen vara#kuningas Tbilis paikallinen ruhtinas suostumus .
kun kuningas Bakur II kuolla vuosi 580 , sassanidi käyttää tilaisuus hyväkseen ja lakkauttaa monarkia .
Iberia aatelinen ei juuri vastustaa hän toimi .
Vakhtang I perillinen vetäytyä syrjäyttää vuoristo#linnoitus : vanha khosroidi#haara Kakhet provinssi ja nuori guaramidi#haara Klardžet ja Džavakhet .
jälkimmäinen suku#haara jäsen Guaram I ( hallita 588–590 ) kapinoida vuosi 588 sassanidi vastaan ja vannoa uskollisuus Bysantti keisari Maurikios , mikä vuoksi hän antaa korkea bysanttilainen kuropalates#arvo#nimi .
hän onnistua palauttaa Iberia itsehallinto ruhtinas#kunta muoto .
Iran hyväksyä järjestely vuosi 591 rauha , joka Iberia jakaa Bysantti ja Iran välillä kahtia Tbilis .
Guaram poika ja seuraaja Stepanoz I ( hallita 590–627 ) alkaa kuitenkin tukea sassanidi ja yhdistää Iberia jälleen .
Bysantti keisari Herakleios ( hallita 610–641 ) lähteä lopulta raivokas vasta#hyökkäys liitto kasaari kanssa ja vallata Tbilis vaikea piiritys jälkeen vuosi 627 .
Herakleios I käskeä nylkeä Stepanoz elävä ja antaa hän virka Bysantti tukea Khosroiani#ruhtinas Kakhet Adarnase I ( hallita 627–637/42 ) .
kun Khosroiani#dynastia olla jälleen nousta valta Herakleios apu , suku noudattaa Bysantti myötäillä politiikka , mutta Stepanoz II ( hallita 637/642 – n. 650 ) olla pakko ryhtyä arabi kalifaatti vasalli .
kalifaatti tulla ennen pitkää tärkeä alueellinen suur#valta .
Adarnase II ( hallita n. 650–684 ) kuolema jälkeen kilpaileva guaramidi#haara eli Guaram II ( hallita 684 – n. 693 ) palata valta , ja vanha Khosroiani#haara vetäytyä jälleen läänitys Kakhet , joka suku syntyä merkittävä jäsen , Georgia ortodoksi#kirkko pyhimys Artšil .
hän joutua marttyyri arabi käsi vuosi 786 .
kun Artšil kuolla , hän vanha poika Iovane ( kuolla n. 799 ) paeta Bysantti hallita alue Egris ( Lazica ) Länsi-Georgia .
hän nuori poika Džuanšer ( hallita 786 – n. 807 ) puolestaan pysyä Kakhet ja mennä naimisiin Bagrationi#dynastia esi#isä prinssi Adarnas tytär Latavr kanssa .
Pää#khosroidi#haara säilyä kaksi vuosi#kymmen pitkä kuin nuori guaramidi#haara , joka kuolla vuosi 786 .
kun Džuanšer menehtyä vuosi 807 , se sammua .
paikallinen aatelis#perhe ottaa haltuun khosroidi omaisuus Kakhet ja muodostaa piispa ( khorepiskopos ) dynastia , joka säilyä 1000#luku saakka .
guaramidi tila siirtyä hän sukulainen Bagrationi#dynastia .
Mithridates VI Eupator Dionysos ( muinais#kreikka Μιθριδάτης Εὐπάτωρ Διόνυσος , 132 eaa. – 63 eaa. , myös Mithridates Suuri ) olla Pontos kuningas 120 eaa. – 63 eaa. .
hän isä olla kuningas Mithridates V Euergetes .
Mithridates olla Pontos merkittävä kuningas ja Rooma valta#kunta vaarallinen vihollinen ensimmäinen vuosi#sata eaa. .
Mithridates laajentaa valta#kunta ympäri Mustameri ranta , ja hän ajautua kolmesti sota Rooma valta#kunta vastaan .
ensimmäinen sota ( 89 eaa. – 85 eaa. ) hän vallata suuri osa Vähä-Aasia ja Rooma valta#kunta kuulua osa , jolloin hän sanoa teloittaa 80 000 roomalainen .
Mithridates vallata myös Kreikka , mutta konsuli Sulla kukistaa hän joukko vuosi 85 eaa. ja Mithridates olla luopua valloitus .
toinen sota ( 83 eaa. – 81 eaa. ) olla suppea laajuus .
kolmas sota ( 73 eaa. – 63 eaa. ) roomalainen sota#päällikkö Lucullus ja Pompeius kukistaa Mithridates perusteellisesti .
Mithridates surmata tai surmauttaa itse joutua poika Farnakes II syrjäyttää .
Mithridates syntyä Sinope , Pontos kuningas#kunta pää#kaupunki .
hän isä olla kuningas Mithridates V Euergetes ja äiti seleukidi#prinsessa Laodike , joka olla ehkä Antiokhos IV tytär .
Mithridates V auttaa Rooma valta#kunta kolmas puunilais#sota ja saada palkkio osa Fryygia .
myös Paflagonia ja Galatia joutua Pontos valta alle Mithridates V aika .
vuosi 121 eaa. tai 120 eaa. Mithridates V joutua sala#murha kohde hovi Sinope .
Pontos hallita tämä jälkeen Mithridates V vaimo Laodike ala#ikäinen poika Mithridates Eupator ja Mithridates Chrestus nimi .
Mithridates Eupator , joka tulla kuningas Mithridates VI , olla vanha ja murha aika noin yksi#toista#vuotias .
pian käydä kuitenkin ilmeinen , että Laodike suosia nuori poika Mithridates Chrestus .
Laodike hallitus#kausi aika Rooma riistää Pontos Fryygia .
Mithridates kertoa paljon tarina .
eräs , ehkä myöhemmin sepittää tarina mukaan Mithridates paeta hovi itäinen Pontos ja Armenia Minor vuoristo , joka hän kohentaa kunto ja kasvattaa vastustus#kyky myrkky vastaan .
Mithridates sanoa myös opetella pako aika moni alue kieli .
eri lähde Mithridates kertoa osata 22 , 25 tai jopa 50 eri kieli .
pako#matka kertoa kestää seitsemän vuosi .
noin vuosi 113 Mithridates palata Sinope , kaapata valta ja vangita äiti Laodike .
hän pikku#veli Mithridates Chrestus saada aluksi jatkaa kanssa#hallitsija , mutta muutama vuosi päästä Mithridates murhauttaa hän .
päästä kuningas Mithridates pyrkiä laajentaa valta Mustameri rannikko#seutu .
ensiksi hän liittää Armenia Minor valta#kunta .
sama aika hän vallata myös rikkaus kuuluisa Kolkhis .
joskus vuosi 114 eaa. ja 110 eaa. välillä Mithridates saada avun#pyyntö Tauri Khersonesos , joka kreikkalainen kaupunki haluta apu skyytti ja tauri vastaan .
Mithridates lähettää apu 6000 sotilas sota#päällikkö Diofantos johto ja myöhemmin vielä kaksi muu sota#joukko .
skyytti kukistua pitkä sota#retki jälkeen , ja Mithridates tulla koko Khersonesos hallitsija .
myös Mustameri länsi#ranta sijaita Olbia ja Apollonia pyytää aika Mithridates apu .
vuosi kulua Mithridates valta kasvaa Mustameri alue .
ainoastaan Kaukasia vuoristoinen rannikko ja vielä itsenäinen kreikkalainen Bithynia kuningas#kunta ja Herakleia Pontike jäädä Pontos valta ulkopuolelle .
se takana olla Rooma Asia provinssi .
Pontos kukoistaa Mithridates hallitus#kausi alku .
tämä osoitus olla suuri määrä tämä aika peräisin olla kolikko .
pronssi#kolikko olla muun muassa Pontos hallitsija#suku symboloida Perseus pää kuva ja kääntö#puoli yleensä jokin kreikkalainen jumal#hahmo .
Mithridates lyöttää raha kolme#toista raha#paja ympäri Paflagonia ja Pontos , ja se olla löytyä paljon Kolkhiks ja Mustameri pohjois#ranta kaupunki .
vuosi 96 tai 95 alkaen Mithridates lyöttää hopeinen drakma ja tetra#drakma kolikko sekä kultainen stater kolikko .
se olla Mithridates kuva ja teksti Mithridates Eupator sekä kääntö#puoli Perseus kuva .
Mithridates hovi kuningas verrata suuri valloittaja Aleksanteri Suuri ja Dionysos , vaikka hän ei henkilö#kohtaisesti osallistua Mustameri alue valloitus .
Mithradites olla myös välttää sota Rooma vastaan .
roomalainen ei tuolloin olla kovin kiinnostunut Aasia alue , koska hän käydä toisaalla Jugurtha sota ja kimbri#sota .
noin vuosi 109 eaa. Mithridates kertoa tehdä salaa matka Bithynia ja Asia provinssi .
vuosi 107 eaa. Mithridates ja hän naapuri Bithynia kuningas Nikomedes III Euergetes hyökätä Paflagonia ja jakaa alue keskenään .
aikaisemmin roomalainen ei olla välittää Mithridates valloitus , mutta nyt hän lähettää Mithridates luo lähetystö , joka vaatia luopuminen valloittaa alue .
Mithridates kertoa pitää lähetystö puhe , joka hän väittää toiminta olla oikeutettu .
tämä jälkeen Mithridates vallata vielä osa Galatia , joka jo hän isä olla pitää periä .
Nikomedes asettaa puolestaan oma poika Paflagonia kuningas .
Mithridates isä olla antaa tytär Laodike Kappadokia kuningas Ariarathes VI vaimo , ja Mithridates itse olla jo aikaisemmin sekaantua Kappadokia sisäinen asia .
Ariarathes hallita noin vuosi 130 eaa. vuosi 116 eaa. , jolloin hän murhata kappadokialainen ylimys Gordios .
Mithridates huhuta olla tämä murha takana .
Mithridates sisko Laodike nousta Kappadokia hallitsija , koska hän ja Ariarathes kaksi poika olla vielä liian nuori hallita .
Laodike hallitus#kausi kestää noin 14 vuosi , kunnes vuosi 102 eaa. Bithynia kuningas Nikomedes miehittää Kappadokia ja pakottaa Laodike mennä kanssa naimisiin .
Mithridates reagoida tämä voimakkaasti : hän ajaa Nikomedes joukko maa voima#keino ja asettaa sisko#poika Ariarathes VII Filometor valta#istuin .
pian kuitenkin huhuta , että Mithridates aikoa lähettää Gordios Kappadokia murhata myös uusi kuningas .
saada kuulla tämä Ariarathes koota armeija kappadokialainen ja lähi#alue kuningas lähettää joukko .
Mithridates sanoa hyökätä Kappadokia 80 000 jalka#väki#sotilas ja 10 000 ratsu#väki#sotilas voima .
lisäksi hän olla olla 600 viikate#vaunu .
luku olla kuitenkin selvästi liioitella .
Mithridates ei tarvita taistella , sillä Ariarathes VII joutua sala#murha uhri .
Mithridates asettaa poika Ariarathes IX Kappadokia kuningas , mutta Gordios tulla Kappadokia todellinen hallitsija , koska uusi kuningas olla vasta kahdeksan#vuotias .
tämä nukke#hallinto kestää ehkä viisi vuosi aika .
osapuilleen sama aika sota#toimi kanssa Mithridates lähetystö saapua Rooma , ja se sanoa yrittää lahjoa senaattori hyväksyä Paflagonia ja Galatia valtaus .
myös Nikomedes ja Laodike olla yrittää saada Rooma tuki se , että hän saada Kappadokia hallinta .
konsuli Gaius Marius kiinnostua pian Vähä-Aasia tapahtuma ja matkustaa Asia vuosi 99 eaa. tai 98 eaa. .
hän kertoa sanoa Mithridades , että tämä tulla joko olla roomalainen mahtava tai totella hän .
noin vuosi 97 eaa. Kappadokia asukas nousta kapina Mithridates julma hallinto vastaan ja pyytää entinen kuningas veli , joka olla kouluttaa Asia , palata maa .
Mithridates toimia heti ja ajaa vallan#tavoittelija Kappadokia .
kun tämä kuolla , Bithynia kuningas Nikomedes sekaantua yllättäen valta#taistelu ja julistaa tukea eräs poika , joka hän väittää olla kuningas Ariarathes VI kolmas poika .
Nikomedes lähettää Laodike ja poika Rooma todistaa , että Ariarathes VI olla tunnustaa poika oma .
Mithridates lähettää puolestaan Gordios Rooma ja väittää , että hän olla aikainen kuningas Ariarathes V poika .
senaatti ei jaksaa setviä asia se kummasti , vaan määrätä Mithridates jättää Kappadokia ja – ehkä yllättäen – myös Nikomedes jättää Paflagonia .
kumpikin maa tulla näin itsenäinen .
Mithridates jättää Kappadokia , ja alue ylimystö valita itse uusi kuningas , Ariobarzanes .
galaktinen tasa#valta ( Galactic Republic ) olla kuvitteellinen planeetta#välinen hallitus George Lucas luoda Star Wars universumi .
vanha tasa#valta olla olla yli tuhat suku#polvi aika , ja se hallita tasa#valta senaatti , joka johtaa yli#kansleri .
tasa#valta ei olla varsinainen ase#voima .
rauha pitää yllä muutama tuhat jedi#ritari , ihminen ja olio , joka olla kyky hallita voima , universumi koossa pitää energia#kenttä .
tasa#valta loppu#aika se ottaa käyttö mittava klooni#armeija .
tämä tosin vaikuttaa merkittävästi langennut jedi kreivi Dooku , ja sith#lordi Darth Sidious , toinen henkilöllisyys senaattori , sittemmin yli#kansleri Palpatine .
tasa#valta olla varsinkin loppu#aika varsin häilyvä , sillä byrokratia johdosta senaatti ei saada päättää juuri mikään , ja varsinkin tasa#valta reunama kauppa#liitto hallita kauppa#reitti ja vaatia itse yhä lisää oikeus .
hatara tilanne käyttää hyväkseen tasa#valta viimeinen yli#kansleri Palpatine , joka olla todellisuus sith#lordi Darth Sidious .
kansleri hän päästä juonittelu apu , ja pian ottaa valta käsi .
Darth Sidious käännyttää jedi Anakin Skywalker voima pimeä puoli , ja tämä tulla paha sith#lordi Darth Vader .
yhdessä hän kaapata valta ja tuhota jedi#ritari .
vain muutama jedi selviytyä ja piiloutua .
tasa#valta muuttua galaktinen imperiumi .
vanha tasa#valta uskollinen senaattori perustaa kapina#liitto joka ryhtyä vasta#rinta imperiumi vastaan .
kapina#liitto pää#määrä olla palauttaa vanha järjestelmä takaisin galaksi .
lopullinen voitto kapinallinen saada Endor neljä vuosi Yavin taistelu jälkeen ( noin 20 vuosi imperiumi synty ) .
lopullinen rauha galaksi saada vasta Yuussa Vongh#invaasio jälkeen 32 vuosi Yav taistelu jälkeen .
Coruscunantt rakentaa puisto , joka symboloida uusi tasa#valta ja Yuussa-Vong välinen rauha
tasa#valta aika kertoa kolme elo#kuva ; Star Wars episodi I : pimeä uhka , Star Wars episodi II : klooni hyökkäys ja Star Wars episodi III : Sith kosto , ja jokin Star Wars kirja ja peli .
Kolava olla Lahti itäinen kaupungin#osa Nastola raja Villähde vieressä .
siellä vallita suuri kaato#paikka , mikä vuoksi puhe#kieli Kolava vienti tarkoittaa kaato#paikka vieminen .
Kolava ei olla kehittää asua#käyttö , vaikka Nastola puoli Villähde olla pien#talo#asuminen kehittyä 1980- ja 1990#luku .
Lahti kaupunki se sijaan kehittää Kolava viereinen Kymijärvi ranta olla Karisto alue uusi pien#talo#alue .
Kaarle Flanderi kreivi , Belgia prinssi ja sijais#hallitsija ( 10. lokakuu 1903 – 1. kesäkuu 1983 ) , olla Belgia sijais#hallitsija veli Leopold III valta#kausi loppu .
Kaarle ( Charles Théodore Henri Antoine Meinrad / Karel Theodoor Hendrik Anton Meinrad ) syntyä Brabant herttua ja tuleva kuningas Albert I ja hän puoliso Elisabeth , syntyjään herttuatar Baijeri , toinen poika .
syntymä jälkeen hän tulla Belgia prinssi ja 31. tammikuu 1910 kuningas Albert I myöntää nuori prinssi eräs Eurooppa vanha arvo#nimi , Flanderi kreivi arvo ,
tämä titteli hän käyttää koko elämä , myös suku#nimi .
prinssi Kaarle oleskella Iso-Britannia ensimmäinen maailman#sota aika ja suorittaa siellä perus#opinto .
tämä jälkeen hän siirtyä Iso-Britannia laivasto palvelus ja saada siellä monipuolinen meri#upseeri koulutus .
sotilas#opinnot päättyä vuosi 1925 .
toinen maailman#sota lähestyä ja jo osittain riehua , Kaarle nimittää eversti 19. syyskuu 1939 .
liike#kannalle#pano ja se seurata 18 päivä taistelu aika hän toimia ratsu#väki esi#kunta .
sota ja saksalais#miehitys aika prinssi Kaarle elää hyvin kätkeytyä Bryssel .
vapautus edeltää kuukausi hän elää väärä nimi turva eräs eteläinen Belgia pieni kylä .
sota päättyä vuosi 1944 Belgia kuningas ei olla maa , vaan saksalainen hallussa Saksa ja Itävalta .
kun kuitenkin perustus#laki olla mahdollisuus määrätä sijais#hallitsija , niin parlamentti ja senaatti yhteis#istunto nimittää Flanderi Kaarle veli Leopold III sijais#hallitsija .
sijais#hallitsija vannoa virka#vala perustus#laki 20. syyskuu 1944 .
Kaarle hoitaa sijais#hallitsija tehtävä 20. heinäkuu 1950 saakka , joka jälkeen valta palata hyvin pieni hetki Leopold III ennen siirtyminen Baudouin I .
Kaarle sijais#hallitsija#kausi politiikka värittää pää#sääntöisesti kysymys kuningas asema ja Belgia monarkia ja se kohtalo .
tämä nimetä kansallinen historia " kuninkaallinen ongelma " .
kysymys suhtautuminen kuningas paluu ja monarkia jakaa kansa lähes kaikki muu asia .
epä#vakaus kertoa myös se , että sijais#hallitus#kausi aika maa olla yhdeksän eri hallitus .
kuitenkin sisä#poliittisesti merkittävä olla 19. helmikuu 1948 hyväksyä laki , joka antaa ääni#oikeus myös nainen .
tämä olla merkittävä vaikutus ns. " kuninkaallinen ongelma " .
sota olla rauhoittaa maa kaksi kieli#ryhmä välinen taistelu , mutta ei suinkaan haudata se .
lisäksi flaami#kielinen suhtautua huomattavasti myönteisesti kuningas paluu ja monarkia , kuin ranskan#kielinen valloni .
näin eri politiikka aspekti sulautua yksi seka#sotku , joka sijais#hallitsija Kaarle yrittää hyvä mukaan pysyä koko maa hallitsija ja jokainen belgialainen edustaja .
ulko#politiikka hoito olla paljon sisä#politiikka helppo .
Belgia tehdä heti sota jälkeen suuri ratkaisu , joka vaikuttaa maa politiikka vielä tänään :
* 1944 Belgia liittyä jäsen Benelux#maa talous#liitto ,
* 1945 Belgia liittyä jäsen yhdistynyt kansa#kunta ,
* 1948 Belgia liittyä Pohjois-Atlantti puolustus#sopimus ( NATO/OTAN ) ,
* 1949 Belgia liittyä Eurooppa neuvosto jäsen .
lisäksi maa ottaa vastaan Yhdysvallat tarjota Marshall#apu ja olla valmistella Eurooppa unioni esi#aste Eurooppa hiili ja teräs#yhteisö perustaminen .
kun sijais#hallitsija tehtävä vuosi 1950 päättyä , niin Kaarle vetäytyä yksityisyys .
hän asua pää#sääntöisesti Ostende , kuninkaallinen perhe omistaa Raversijd alue rakentaa huvila .
aika hän omistaa taide .
hän olla hyvin läheinen suhde maa taiteilija .
lisäksi hän piirtää ja maalata myös itse .
hän järjestää lukuisa työ näyttely .
työ hän signeerata joko " Charle de Flandre " tai flaami#kielisesti " Karel van Vlaander " .
The Hoosiers ( aiemmin tuntea nimi The Hoosier Complex ) olla Iso-Britannia ja Ruotsi kotoisin olla bändi .
yhtye jäsen kuulua muun muassa Irwin Sparkes ( laulu , kitara ) , Martin Skarendahl ( basso , akustinen kitara ) , ja Alphonso " Alan " Sharland ( rumpu , lyömäsoitin ) .
ensimmäinen single Worried About Ray sijoittua viides Britannia single#lista heinäkuu 2007 .
Real Snacks olla vuosi 1979 perustaa pyhäntäläinen yritys .
yritys valmistaa snacks#tuote .
yritys valmistaa kauppa oma merkki , kuten muun muassa Kesko kauppa myydä Pirkka peruna#lastu .
vuosi 2005 lähtien yritys olla valmistaa myös tuote oma Real snacks#merkki .
Real Snacks käyttää tuote koti#mainen peruna noin 2,5 miljoona kilo vuosi .
sulkeuma olla metalli#sula se käsittely syntyä tai jäädä partikkeli , joka sisältää metallinen komponentti lisäksi jokin kevyt alku#aine , kuten happi , rikki , typpi , boori , fosfori jne. .
yleinen olla esimerkiksi oksidi , sulfidi tai nitridi#sulkeuma teräs .
sulkeuma olla metalli#tuote usein haitallinen ja siksi se sanoa epä#puhtaus .
se voida aiheuttaa sitkeys aleneminen , pinta#laatu heikkeneminen tai terä kuluminen lastuta työstö .
sulkeuma voida käyttää myös hyöty esimerkiksi lastuaminen , joka runsas määrä sulfidi#sulkeuma saada lastu#muodostus parantaa ja voitelu lisätä .
sulkeuma koostumus analysoida saada tieto metalli valmistus , sillä sulkeuma koostumus heijastaa sula käsittely .
esimerkiksi Ti#mikro#seostus näkyä sulkeuma kohota Ti#pitoisuus .
Daniel Mark Buechlein ( s. 20. huhtikuu 1938 ) olla katolinen kirkko yhdysvaltalainen pappi .
hän vihkiä pappi 3. toukokuu 1964 ja piispa 2. maaliskuu 1987 .
benediktiini kuulua Buechlein toimia Memphis hiippa#kunta piispa Tennessee vuosi 1987–1992 .
syyskuu 1992 hän tulla Indianapolis hiippa#kunta arkki#piispa .
Jamal al-din al-Afghani ( 1839 – 9. maaliskuu 1897 ) olla Egypti toimia juristi#teologi .
hän moittia muslimi tietämätön ja sanoa islamilainen maailma alennus#tila johtua muslimi .
kyrillinen näppäimistö käyttää kyrillinen kirjain#merkki kirjoittaa kieli kirjoittaminen .
usea kyrillinen näppäin#järjestely muistuttaa venäjä kieli kirjoittaminen käytettävä , mutta se olla täydentää kieli kuulua muu kirjain .
tyypillinen venäläinen kirjoitus#kone ё#kirjain olla numero#rivi vasen puoli , ylä#rivi saada йцукенгшщзхъ , perus#rivi фывапролджэ ja ala#rivi ячсмитьбю .
vaihto#ehto normaali#asettelu olla erilainen äänne saman#kaltaisuus perustua näppäin#järjestys länsi#mainen näppäimistö#järjestys tottunut .
tämä esimerkiksi ‘ А ’ saada ‘ A ’ näppäin ja ‘ Б ’ ‘ B ’ näppäin .
Bulk#satama olla satama , mikä käsitellä yleensä tonni mitata raaka#aine eli bulk#rahti , esimerkiksi kivi#hiili , kivi , malmi jne. .
mikäli käsitellä aine olla nestemäinen , olla kyse yleensä öljy#satama .
arvokas tavara#satama#lasti kulkea kappale#tavara#satama kontti .
Steve Vickers ( s. 21. huhtikuu 1951 Toronto , Ontario ) olla entinen kanadalainen jää#kiekkoilija .
vasen laita#hyökkääjä pelata Vickers varata numero 10 New York Rangers vuosi 1971 varaus#tilaisuus .
juniori hän olla edustaa Toronto Marlboros OHL#liiga .
anis#viina olla anis maustaa viina , joka valmistaa erityisesti Välimeri maa .
maustaminen tehdä liottaa anis väkevä alkoholi ja joka juoma kohta myös tislata uudelleen liotus tulos .
joka anis#viina lisätä sokeri valmistus#vaihe .
14. tammikuu olla gregoriaaninen kalenteri mukaan vuosi 14. päivä .
vuosi olla jäljellä 351 päivä ( karkaus#vuosi 352 ) .
* 1501 – Martti Luther aloittaa 17#vuotias opinto Erfurt yli#opisto .
* 1514 – paavi Leo X bulla ( käsky#kirje ) tuomita orjuus .
* 1539 – Espanja liittää Kuuba itse .
* 1690 – klarinetti keksiä Nürnberg .
* 1814 – Kiel rauhan#sopimus : Tanska kuningas Fredrik VI joutua luovuttaa Norja Ruotsi .
Tanska saada vastine Pommeri .
* 1900 – Giacomo Puccini ooppera Tosca ensi-ilta Rooma .
* 1939 – Norja vaatia itse " kuningatar Maud maa " ( Dronning Maud Land ) , 1,5 miljoona neliö#kilo#metri sektori Etelämanner .
* 1972 – Tanska kuningatar Margareeta II nousta valta#istuin ensimmäinen Tanska nais#puolinen hallitsija sitten vuosi 1412 ja ensimmäinen tanskalainen monarkki , joka nimi ei olla Fredrik tai Kristian sitten vuosi 1513 .
* 1985 – Martina Navratilova voittaa sadas tennis#turnaus .
* 1990 – " Simpson " aloittaa yhdysvaltalainen FOX#televisio#kanava säännöllisesti ilmestyä televisio#sarja jakso nuori nero ( " Bart the Genius " ) .
* 1996 – Jorge Sampaio valita Portugali presidentti .
* 2004 – Georgia kansallis#lippu , ns. " viisi risti lippu " , ottaa uudelleen käyttö noin 500 vuosi tauko jälkeen .
ehdollinen rangaistus olla yleisesti eri oikeus#kulttuuri tehokas ja edullinen havaita tapa puuttua lähinnä ensikertalainen tai nuori rikos .
jokin kulttuuri ehdollinen rangaistus kutsua lykätä rangaistus .
idea olla kuitenkin sama , eli tuomio#istuin tuomita rikos rangaistus , joka ei kuitenkaan panna täytäntöön , jos tuomita parantaa tapa , ei enää jatko syyllistyä uusi rikos .
ehdollinen rangaistus saattaa sisältyä tietty ajan#jakso , joka kulua rangaistus raueta , jos uusi rikos ei ilmetä .
Suomi olla käyttö ehdollinen vankeus#rangaistus .
ankaruus se sijoittua sakko#rangaistus ja yhdyskunta#palvelu väliin .
enintään kaksi vuosi vankeus#rangaistus voida määrätä ehdollinen , _ rikos vakavuus , rikos ilmetä tekijä syyllisyys tai tekijä aikainen rikollisuus edellyttää ehdoton vankeus tuomitseminen .
alle 18#vuotias tehdä rikos ei kuitenkaan saada tuomita ehdoton vankeus#rangaistus , _ painava syy se vaatia .
kun vankeus tuomita ehdollinen , rangaistus täytäntöönpano lykkääntyä koe#aika .
ehdollinen vankeus koe#aika olla vähintään vuosi ja enintään kolme vuosi .
koe#aika alkaa tuomio julistaminen tai antaminen .
jos ehdollinen vankeus yksinään olla pitää riittämätön rangaistus rikos , voida se ohessa tuomita sakko , tai jos ehdollinen vankeus olla vuosi pitkä , vähintään 20 ja enintään 90 tunti yhdyskunta#palvelu .
rikos alle 21#vuotias tehdä voida tuomita ehdollinen vankeus tehoste koe#aika valvonta , jos tämä olla pitää perustella tekijä sosiaalinen selviytyminen edistäminen sekä uusi rikos ehkäiseminen .
tuomio#istuin voida määrätä ehdollinen vankeus panna täytäntöön , jos tuomita tehdä koe#aika rikos , joka tuomio#istuin harkinta mukaan hän olla tuomita ehdoton vankeus ja joka syyte olla nostaa vuosi kulua koe#aika päättyminen .
tuomio#istuin voida myös määrätä ehdollinen vankeus täytäntöönpanna vain osa , jolloin rangaistus jäädä muu osa ehdollinen entinen koe#aika .
myös tie#liikenne#rikos liittyä ajo#kielto voida tietty edellytys määrätä ehdollinen .
kysymys ei kuitenkaan olla varsinainen rangaistus , vaan rikos johdosta määrätä turvaamis#toimi .
Ruotsi ei varsinainen ehdollinen rangaistus olla käyttö , vaan siellä käyttää ehdollinen tuomio , joka ei määritellä mikään tietty rangaistus seuraamus tuomita rikos .
ehdollinen tuomio liittyä koe#aika , joka kulua ilmetä uusi rikos tuomita ankara rangaistus se johdosta , _ ehdollisesti tuomita olla parantaa tapa .
loppu#tulos tuomita kanta saattaa siis hyvin olla sama kuin Suomi .
Edmond olla William H. Macy tähdittää psykologinen trilleri vuosi 2005 .
se hän esittää Edmond Burke , mies , joka olla lopen kyllästyä nykyinen elämä ja päättää lähteä öinen katu katsoa , mikä vastaan tulla .
Honorius I ( kuolla 12. lokakuu 638 ) olla italialais#syntyinen katolinen kirkko 70. paavi ja hän toimi#kausi olla 27. lokakuu 625 – 12. lokakuu 638 .
hän tukea lähetys#saarnaaja ja lähettää mm. pyhä Birinus evankelioida Iso-Britannia .
Brita Åsbrink olla ruotsalainen punainen risti entinen työn#tekijä ja kirjailija .
hän olla koulutus ekonomi ja olla olla vuosi 1992 vapaa kirjailija .
Åsbrink olla kirjoittaa teos Ludvig Nobel – " Petroleum har en lysande framtid " Nobel suku öljy#yhtiö toiminta Azerbaidžan keisari#aika Venäjä .
teos olla ilmestyä myös Venäjä , ja se julkaisu azeri kieli olla suunnitteilla .
Åsbrink työskennellä 1997 punainen risti edustaja Baku ja kuulla asukas hän muisto Nobel .
tarina herättää hän kiinnostus , ja hän olla se jälkeen perehtyä aihe arkisto ja asia#paperi kautta ja käydä Suomi Kansallis#arkisto tutustua öljy#yhtiö suomalainen johtaja Gustaf Törnudd tausta .
Åsbrink olla tehdä aihe myös televisio#ohjelma Red sun over the Nobel oil fields .
arabian#timali ( Turdoides squamiceps ) olla arabialainen varpus#lintu .
lintu pituus olla noin 26–29 cm , joka pyrstö pituus 14–15 cm , siipi kärki#väli 31–33,5 cm ja paino 64–83 g .
arabian#timali olla koko lähes kulo#rastas luokka ja se olla läntinen paleartinen alue kookas pensas#timali#laji .
se olla pitkä pyrstö , joka usein sojottaa pystyssä .
höyhen#puku olla ruskea .
kurkku olla vaalea ja laji muistuttaa suuresti persian#timali mutta olla huomattavasti suuri .
nokka olla voimakas ja hieman alaspäin kaareva .
myös koipi olla voimakas .
suku#puoli olla lähes saman#värinen .
koiras iiris olla vaalean#keltainen , naaras ruskea , ja koiras nokka olla tumman#harmaa ja naaras kellan#harmaa ; nokka kärki olla aina tumma .
nuori lintu muistuttaa vanha mutta se silmä olla harmaa , nokka tumma ja puku tasa#värinen .
arabian#timali elää Arabia niemi#maa , Egypti itä#osa sekä Jordania ja Israel etelä#osa .
se elin#ympäristö laajuus olla 1–10 miljoona neliö#kilometri .
laji olla pääasiassa paikka#lintu , tosin vähäinen muutto#liike voida paikoin esiintyä , ei se olla tavata Suomi .
arabian#timali asua autio#maa ja kuiva maa pensaikko , etenkin akaasia , vuoren#rinne aina 2 800 metri korkeus asti .
Israel laji tavata myös puu#tarha ja istutus sekä monenlainen avo#maa tiheikkö .
arabian#timali pesiä ryhmä , joka olla yksi hallitseva lisääntyä pari ja joukko pesiä yksilö , joka olla usein sama pari jälkeläinen aikainen pesue .
laji vallita selvä insesti#tabu eli koiras ei paritella oma jälkeläinen kanssa .
kaikki kaikkiaan laji sosiaalinen elämä olla hyvin monimutkainen .
ryhmä reviiri olla 0,2–1 neliö#kilometri tai joskus se voida olla usea kilometri joen#varsi .
reviiri ei mennä päällekkäin ja vain harvoin vieras ryhmä jäsen uskaltautua naapuri reviiri .
arabian#timali rakentaa pesä pensas tai puu 1–7 metri korkea ja aina hyvin suojaisa paikka latvusto tai pensas sisälle .
pääasiassa vain hallitseva koiras rakentaa pesä naaras ja joskus myös ryhmä muu yksilö auttaa .
pesä olla oksa varaan korsi ja ohut risu rakentaa löyhä maljamainen kuppi , joka ei olla varsinainen sisä#vuoraus pari höyhen enempää .
naaras munia kolme viisi turkoosin#värinen muna .
joskus voida kaksi tai usea naaras munia sama pesä .
hallitseva naaras hautoa muna öisin ja ryhmä muu naaras päivisin .
haudonta#aika olla 13–14 päivä .
kaikki ryhmä jäsen hoitaa ja ruokkia poikanen , joka jättää pesä kaksi viikko ikäinen .
pesye voida olla kolme tai jopa neljä kesä aika .
laji pesiä ensimmäinen kerran kaksi#vuotias .
jos vanhempi elää usea vuosi yhdessä , saattaa yksittäinen poikanen elää ryhmä jopa kuusi vuosi muodostaa oma ryhmä tai siirtyä muualle .
pesintä#tulos vaikuttaa naaras keskinäinen torailu , sillä yksi naaras munia pesä tuottaa yhtä paljon lento#poikanen kuin usea naaras munia pesä , johtua naaras riiteleminen pesä , jolloin muna voida rikkoutua .
naapuri#reviiriläinen saattaa tappaa alue eksyä naapuri nuori yksilö .
pesimä#aika ulkopuolella arabian#timali liikkua perhe#kunnittain eli ryhmä .
arabian#timali olla kaikki#ruokainen .
se syödä sekä hyönteinen ja hämähäkki että marja , siemen , mesi , kukka , tuore lehti , hedelmä ja talous#jäte tunkio .
se etsiä ruoka maa tai lehvästö .
ryhmä voida tappaa pikku#lintu , joka se ei kuitenkaan syödä .
yleisesti poikanen syöttää heinä#sirkka ja kova#kuoriainen .
Thrill The World olla vuosi 2006 ensikerta järjestää tanssi#tapahtuma ympäri maailma .
se tarkoitus olla päästä Guinness ennätys#kirja suuri joukkue#tanssi joka olla Michael Jackson Thriller .
Thrill the world järjestää kaikkialla maailma sama aika ja tanssi tanssia sama kellonlyömä .
vuosi 2006 TTW olla ensimmäinen TTW ikinä , ja se osallistua 62 ihminen ja se päästä Guinness ennätys " Largest Thriller Dance " [ suuri thriller tanssi ] .
vuosi 2007 Thriller olla saada enemmän julkisuus ja se osallistua 1,722 henkilö joka tanssia 52 eri kaupunki Thriller 27. ja 28. lokakuu .
vuosi 2007 perustaa myös Thrill the World virallinen koti#sivu .
se saada silloin 2 maailman#ennätys ; Largest Simultaneous Thriller Dance ja the World Records Academy & the Record Holders Republic .
vuosi 2008 TTW tanssia 26. lokakuu Australia , Kanada , Iso-Britannia , Saksa , Irlanti , Saudi Arabia , Uusi Seelanti , Skotlanti ja Yhdysvallat .
ja Wales .
silloin se järjestää kanadalainen Ines Markelle .
silloin Thriller tanssia 4,179 ihminen .
vuosi 2009 TTW järjestää 24. ja 25. lokakuu välinen yö kello 3.30 ( Suomi aika ) .
tämä olla Suomi ensimmäinen Thrill the World ja se olla Helsinki rauta#tie#tori , ja se osallistua 90 henkilö , nykyinen tieto mukaan noin 23,000 maailman#laajuisesti .
lisää tieto http://thrilltheworld09finland.blogspot.com/
Vartiovuorenmäki ( ruots. Vårdberget ) olla Turku keskusta sijaita puisto#alue .
puisto olla tunnettu mm. se laki sijaita C. L. Engel 1810#luku suunnitella tähti#torni#rakennus sekä perinteikäs Turku kesä#teatteri .
Vartiovuorenpuisto pinta#ala olla noin 7,1 hehtaari ja se kasvillisuus kuulua lähes sata puu#vartinen kasvi#laji .
Vartiovuorenpuisto läheisyys olla myös Luostarinmäki käsi#työläis#kortteli , joka säilyä vuosi 1827 suuri kaupunki#palo .
Vartiovuorenmäki olla valita yksi valta#kunnallisesti merkittävä kulttuuri#historiallinen ympäristö .
Vartiovuorenmäki nimi kertoa mäki historia .
jos vihollinen uhata Turku meri , antaa Turku linna tuli merkki sisä#maa päin .
linna lähettää varoitus ottaa vastaan ensimmäinen Vartiovuorenmäki , joka se välittää edelleen kaupunki päin .
Vartiovuorenmäki puisto kehittäminen aloittaa 1840#luku maistraatti myöntää 200 rupla määrä#raha turva .
vaikka työ aloittaa julkinen vara , yksityinen rahoitus kattaa lopulta valta#osa puisto kustannus .
eräs merkittävä lahjoitus olla hovi#oikeus#viskaali G. A. Åkerman testamentti vuosi 1871 , joka määrätä 50 000 markka sijoittaa Vartiovuori kaunistaminen .
puisto rakentamis#työ jatkua usea vuosi#kymmen ja työ saada päätös vasta aivan 1800#luku loppu .
valmis mäki rakentaa puisto soveltua tuo aika muodikas harrastus – julkinen kävely ja idyllinen maisema katseleminen .
Leszek Możdżer ( s. 23. maaliskuu 1971 Gdańsk ) olla puolalainen jazz#pianisti .
hän olla tehdä yhteis#työ muiden muassa Zbigniew Namysłowski ja Zbigniew Preisner kanssa .
Możdżer saada klassinen koulutus ja olla tulla tunnettu myös Chopin#improvisaatio .
Nelson Richard DeMille ( s. 23. elokuu 1943 ) olla yhdys#valtalainen jännitys#kirjailija .
DeMille syntyä New York .
DeMille olla kirjoittaa myös nimi Jack Cannon , Kury Ladner ja Brad Matthews .
DeMille käyttää usein kirja tapahtuma#paikka kasvu#seutu , Long Island .
Arto Laatikainen ( s. 24. toukokuu 1980 , Espoo ) olla suomalainen jää#kiekkoilija .
Laatikainen pelata koko SM#liiga#ura aika eli 10 vuosi Espoo Blues .
hän kuulua 2000#luku Blues puolustus perus#pilari .
hän saavuttaa Blues rivi hopea kevät 2008 .
Laatikainen palkita kausi jälkeen Pekka Rauta#kallio palkinto .
kausi 2008-09 hän siirtyä Ruotsi Elitserien pelata Färjestads BK ja voittaa siellä Ruotsi mestaruus .
Sampsa Tuomala ( s. 29. lokakuu 1989 , Kotka ) olla alun perin kotkalainen näyttelijä , joka tunnettu rooli olla Sampo Kaukovaara suomalainen saippua/draama#sarja salattu elämä .
Tuomala olla näytellä myös vuosi 2000–2001 televisio#sarja Pertsa ja Kilu .
näyttelijän#työ lisäksi Tuomala pelata kori#pallo .
kausi 2008–2009 hän pelata Helsinki NMKY joukkue 1#divisioona .
kausi 2009–2010 hän pelata 1#divisioona Kerava Energia Team .
Sampsa Tuomala olla näyttelijä Jaana Saarinen poika .
Risperidoni olla voimakas anti#psykoottinen lääke .
se vähentää erityisesti se nauttia aggressiivisuus , mutta se haitta#vaikutus saattaa kuulua esimerkiksi jalka heikentyminen .
Risperidon myydä Risperdal® lääke#nimi , ruiske#muoto olla Risperdal Consta .
Risperidon käyttää pää#asiallisesti mania , skitsofrenia , kaksi#suuntainen mieli#ala#häiriö ja muu psykoosi hoito .
yleensä risperidon käyttää lyhyt#aikaisesti ja usein muu lääke rinnalla .
Risperidon tehota psykoosi yleensä hyvin .
Risperidon ei suositella alle 18#vuotias .
se saattaa käyttää kehitys#maa lapsi käytös#häiriö hoitaminen , mutta tällainen käyttö ei suositella .
Risperidon aiheuttaa kömpelyys , ei suositella auto ajaminen ei raskas työ#kone käyttö risperidon vaikutus alainen .
Risperidon saattaa heikentää tarkka keskittyminen vaatia tehtävä tekeminen .
Risperidon vähentää käyttäjä käytös#häiriö , mutta se salvata serotoniini#reseptori joten se voida lisätä fyysinen aktiivisuus .
Risperidon kemiallinen kaava olla C23H27N4FO2 , mooli#massa 410,485 g/mol ja CAS#numero 106266-06-2 .
Risperidon voida määrätä lievä psykoosi esimerkiksi 1 mg/aamu ja 1 mg/ilta .
ruiske#muoto Risperdal Consta annostella yleensä 50,0 mg / 2 viikko intra#muskulaarinen injektio , mutta aloitus#annos olla yleensä 37,5 mg / 2 viikko .
Risperidon ei kannattaa käyttää nikotiini , kofeiini , alkoholi eikä myöskään tee kanssa .
se voida tulla ekstrapyramidaali#oire , veren#kierto#häiriö yms. .
käsi ja jalka voida tulla liike#häiriö yms. .
viiru#pallo#kala ( Arothron manilensis ) olla pallo#kala#laji .
viiru#pallo#kala kasvaa luonto noin 30 cm pitkä , akvaario se koko jäädä puoli tämä .
se olla pohja#väri vaalea ruskea#harmaa .
selkä ja kylki olla pitkittäis#suuntainen ruskea viiru ; vatsa#puoli ruskea pilkku .
evä ja pyrstö olla vartalo tumma .
rinta#evä tyvi olla lähes musta läikkä .
viiru#pallo#kala tavata Tyynimeri keski ja länsi#osa .
se elää hiekka tai muta#pohja , usein meri#ruoho#kenttä rannikko läheisyys 20 metri syvyys asti , sekä laguuni ja matala#vetinen estuaari .
nuori yksilö elää myös mangrove#metsä .
Nerehta ( venäjä Не́рехта ) olla kaupunki Kostroman alue Venäjä .
se sijaita Nerehta ja Volga laskea Solonitsa#joki yhtymä#paikka 46 kilo#metri Kostrom lounas .
kaupunki olla Nerehta piiri keskus .
siellä haarautua Jaroslavl , Kostromaa ja Ivanovo johtaa rauta#tie .
asukas olla 25 400 henki ( vuosi 2005 ) .
paikka#kunta tuntea vuosi 1214 lähtien .
1300#1700#luku se olla suola tuotanto ja 1700#luku lähtien käsi#työ#ammatti keskus .
vuosi 1778 Nerehta tulla Kostroman lääni kuulua kihla#kunta#kaupunki .
nykyään kaupunki olla tekstiili , kone#paja , elin#tarvike ja rakennus#tarvike#teollisuus .
nähtävyys olla vuosi 1676–1678 rakentaa pyhä Vladimir kirkko , pyhä Nikolaos kirkko ( 1710–1725 ) , Kazan katedraali ( 1709–1713 ) , klassistinen kauppa#halli ( 1836 ) sekä lukuisa koristeellinen puu#talo .
Robert William ” Bob ” Hoskins ( s. 26. lokakuu 1942 Bury St Edmunds , Suffolk ) olla englantilainen näyttelijä , joka olla tulla tunnettu muun muassa tähdittää elo#kuva kuka virittää ansa , Roger Rabbit ? ( 1988 ) ja Hook – kapteeni Koukku ( 1991 ) .
hän olla kaksi lapsi nykyinen vaimo kanssa ja kaksi aikainen avio#liitto .
Hoskins lyödä itse läpi vuosi 1978 näytellä Dennis Potter menestynyt BBC#draama penni taivas .
Hoskins esiintyminen brittiläinen elo#kuva pitkä pitkä#perjantai ( 1980 ) ja Mona Lisa ( 1986 ) saada kriitikko hyväksyntä , ja myöhemmin hän olla ehto hyvä mies#pää#osa esittäjä Oscar#palkinto saaja .
Hoskins olla myös tehdä komediallinen työ , kuten Brazil – tämä hetki tuolla puoli ( 1985 ) , Super Mario Bros. ( 1993 ) ja Mrs. Henderson esittää ( 2005 ) – joka hän saada Golden Globe ehdokkuus .
1990#luku vaihde hän esiintyä yritys British Gas ja British Telecoms ( nykyisin BT Group ) mainos .
näyttelijä työ lisäksi Hoskins olla myös ohjata elo#kuva .
Hoskins tunnettu näyttelijä#suoritus lukeutua etsivä Eddie Valiant elo#kuva kuka virittää ansa , Roger Rabbit ? , Cher vasta#näyttelijä elo#kuva äiti olla meren#neito ( 1990 ) , Nikita Hruštšov elo#kuva vihollinen portti ( 2001 ) ja setä Bart , väki#valtainen Jet Li isäntä elo#kuva Danny the Dog .
hioke olla paperi valmistus käyttää massa .
se valmistaa puu mekaanisesti jauhaa eli kuiduttaa ja hioa puu#pölli .
hioke valmistaa tyypillisesti kuusi , koska kuusi uute#aine#pitoisuus olla mänty alhainen .
myös jokin nopea#kasvuinen mänty#lajike , kuten montereyn#mänty ( Pinus Radiata ) voida käyttää hioke valmistus .
lehti#puu haapa olla tyypillinen raaka#aine .
valmistus#menetelmä johtua hioke sisältää selluloosa , hemi#selluloosa ja ligniini sama suhde kuin puu .
sellu valmistus poiketa myös valkaisu#vaihe pyrkiä säilyttää ligniini , jotta massa saanto pysyä korkea .
tämä takia valkaisu pyrkiä poistaa ligniini värillisyys aiheuttaa ryhmä .
tämä vuoksi vaaleus pysyvyys ei olla hioke yhtä hyvä kuin sellu .
saanto se sijaan olla erittäin korkea : 98,5 % .
hioke sisältää muu massa verrata vähän pitkä kuitu ja paljon hieno#aine .
tämä syy se parantaa paperi optinen ominaisuus , mutta ei antaa hyvä lujuus#ominaisuus .
hioke käyttää tyypillisesti sc#paperi ja lwc#pohja#paperi yhdessä pitkä#kuitu#sellu kanssa .
ei olla valo olla suomalainen Popeda#yhtye kymmenes albumi .
se julkaista vuosi 1987 .
Playa del Inglés olla kylä ja suosittu ranta#loma#kohde Kanariansaaret kuulua Gran Canaria eteläinen osa .
hallinnollisesti se kuulua San Bartolomé de Tirajana kunta .
Ingles ranta hiekka olla peräisin Sahara autio#maa Afrikka , joka Sirocco tuuli olla se kuljettaa Canaria
Inglés olla yksi suomalainen suosittu loma#kohde .
suomalainen iskelmä#laulaja Jamppa Tuominen viettää viimeinen vuosi Inglés , joka myös kuolla vuosi 1998 .
The High End of Low olla Marilyn Manson vuosi 2009 julkaista kahdeksas studio#albumi .
albumi julkaista 25. toukokuu Britannia ja seuraava päivä Yhdysvallat .
albumi ensimmäinen single olla nimi Arma-Goddamn-Motherfuckin-Geddon .
tavallinen versio sisältää myös bonus#kappale " Arma-goddamn-motherfuckin-geddon - The Teddybears Remix " sekä " Into the fire - Alternate version " .
albumi yltää Billboard#lista sija neljä julkaisu#viikko .
Otto Vilhelm ( O.V. ) Turunen ( 30. marraskuu 1875 Heinävesi – 9. syyskuu 1954 Mikkeli maalais#kunta ) olla suomalainen toimitus#johtaja , maan#viljelijä ja sosiali#demokraatti kansan#edustaja .
Turunen vanhempi olla tilallinen Paul Turunen ja Anna Lovisa Koikkalainen .
hän käydä kaksi talvi kansa#koulu ja työskennellä aluksi kauppa#apulainen Hiitola 1891-1892 sekä maa#talous#työ .
Turunen olla valtion#rauta#tie palvelus Viipuri kone#paja 1900-1902 , vaihde#mies Kivennapa Raivola 1903-1914 , vaihde#mies ja jarru#mies Pieksämäki 1914-1918 sekä yli#määräinen konduktööri 1918 .
hän olla rauta#tieläinen liitto liitto#sihteeri 1906 ja kuulua liitto hallitus .
Suomi sisällis#sota jälkeen Turunen olla vankila poliittinen syy 1918 ja vapautua hän toimia aluksi Viipuri lääni itäinen vaali#piiri sosiaali#demokraatti piiri#sihteeri ja Sortavala työ#väen#talo oy toimitus#johtaja 1919-1920 sekä olla kansa voima#lehti talouden#hoitaja 1919-1921 .
hän alkaa harjoittaa myös asian#ajo#toiminta 1920#luku alkaen .
Turunen olla Viipuri maalais#kunta taksoitus#sihteeri 1921-1933 ja lastenvalvoja 1926-1944 .
hän toimia Viipuri ympäristö sähkö oy toimitus#johtaja 1928-1944 ja olla maan#viljelijä Viipuri maalais#kunta 1921-1944 .
sota#vuosi jälkeen Turunen omistaa huvila#tila Mikkeli maalais#kunta 1947-1954 .
Turunen olla SDP kansan#edustaja 1909-1917 edustaa Viipuri lääni itäinen vaali#piiri .
hän kuulua myös Viipuri maalais#kunta hoito#kunta ja 1910#luku alku hän olla mukana Uusikirkko ja Kivennapa yhdistäminen Pietari kuvernementti vastustaa toimi#kunta .
Turunen olla naimisissa vuosi 1907 Matilda Marianna Kuusisto kanssa
Max Carl Adolf von Sydow ( s. 10. huhtikuu 1929 Lund ) olla kansain#välinen ura luoda ruotsalainen näyttelijä .
hän olla näytellä ura muun muassa ruotsalainen , yhdysvaltalainen , espanjalainen ja italialainen elo#kuva .
hyvin von Sydow kuitenkin tuntea rooli usea Ingmar Bergman ohjata elo#kuva .
Von Sydow vanhempi olla Lund yli#opisto professori Carl Wilhelm von Sydow ja paronitar Greta Rappe .
hän päästä yli#oppilas 1947 ja opiskella Dramaten näyttelijä#koulu 1948–1951 .
hän oppilas#toveri olla muun muassa Ingrid Thulin , Allan Edwall ja Margaretha Krook .
myöhemmin von Sydow olla kiinnittää Dramaten 13 vuosi aika vuosi 1960 lähtien .
elo#kuva#debyytti von Sydow tehdä vuosi 1949 Alf Sjöberg elo#kuva hän olla vain äiti .
hän työskennellä 1955–1960 Malmö kaupungin#teatteri , mikä ohjaaja toimia Ingmar Bergman .
Von Sydow myöhä maine pohjustaa pääsy Bergman ympärille kerätä kiinteä työ#ryhmä , joka muu näyttelijä#jäsen olla muun muassa Gunnar Björnstrand , Erland Josephson , Ingrid Thulin , Harriet Andersson ja Bibi Andersson .
Von Sydow näytellä kaikkiaan 11 Bergman valko#kangas#elo#kuva ja kaksi televisio#elo#kuva vuosi 1956–1970 .
kansain#välinen ura käynnistää nimi#rooli George Stevens Jeesus#elämä#kerta mies Nasaret ( 1965 ) .
myöhemmin von Sydow olla työskennellä muun muassa John Huston , Sydney Pollack , Bertrand Tavernier , Lars von Trier , Wim Wenders ja Martin Scorsese ohjaus .
Von Sydow olla olla naimisissa kahdesti .
ero päättyä avio#liitto Christina Olin kanssa ( 1951–1996 ) hän olla kaksi lapsi .
liitto Cathrine Brelet kanssa hän olla solmia 1997 .
Mary Ellen Mark ( s. 20. maaliskuu 1940 , Philadelphia , Pennsylvania ) olla yhdysvaltalainen valokuvaaja .
hän tuntea erityisesti pysäyttävä muoto#kuva ja yhteis#kunnallisesti kantaa#ottava kuva#journalismi .
Mark kuva olla ilmestyä muun muassa Vanity Fair , Life , Rolling Stone ja New Yorker .
American Photo Magazine lukija äänestää Mark kaikki aika vaikutus#valtainen nais#valokuvaaja .
Suomi Mark kuva olla esitellä laajasti Salo taide#museo veturi#talli , joka olla esillä vuosi 2006 näyttely#kokonaisuus American Odyssey ja Twins .
Kottila olla kylä entinen Vuoksela kunta itä#osa Neuvostoliitto luovuttaa alue .
virallisesti Kottila olla osa Noisniemi kylä , mutta se sijaita erillään muu Noisniemi ja muodostaa oma kylä#yhteisö , joka vuoksi se käytäntö katsoa oma kylä .
Kottila rajoittua etelä Vuoksi pohjoinen lasku#haara , itä Sakkola kunta sekä pohjoinen ja länsi Räihäranta kylä .
oma koulu Kottila ei olla vaan koulu käydä läheinen Räihäranta kylä koulu .
ennen Vuoksela kunta perustaminen , vuosi 1917 , Kontula kuulua Sakkola kunta , osa Noisniemi kylä .
osa Kottila tila olla entinen Noisniemi hovi torppa .
talvi#sota Kottila ei vallata , mutta vuosi 1940 rauhan#sopimus mukaan se olla kuitenkin luovuttaa ja väestö evakuoida muualle Suomi .
jatko#sota alue vallata takaisin vuosi 1941 ja väestö päästä palata koti , mutta 1944 olla alue taas luovuttaa ja väestö evakuoida .
nykyisin kylä olla jokin verran asutus , mutta kylä ei olla oma asutus#nimi .
Venera 13 ja Venera 14 olla samanlainen Neuvostoliitto vuosi 1981 Venus lähettää avaruus#luotain .
Venera 13 laukaista 30. lokakuu 1981 kello 06:04 UTC .
luotain massa olla 760 kg .
Venus kierto#rata se saapua 1. maaliskuu 1982 .
tuolloin lasketumis#kapseli laskeutua Venus kaasu#kehä lasku#varjo varassa .
50 kilo#metri korkeus lasku#varjo irrottaa ja loppu#osa laskeutuminen tapahtua kaasu#kehä kitka aiheuttaa jarrutus apu .
Venera 13 laskeutua koordinaatti 7,5° eteläinen , 303° itäinen , arvio 950 km koillinen Venera 14 Phoebe#ylänkö#alue itä#puoli .
laskeutuminen jälkeen Venera 13 laskeutumis#kapseli ottaa maa#perä#näyte ja kuvata Venus pinta .
laskeutuja säilyä 127 minuutti toiminta#kykyinen 457 °C ja 84 maa ilma#kehä ( 8,5 MPa ) paine .
laskeutuja lähettää tieto luotain kierto#rata sijaita satelliitti#osa radio#linkki .
voimakas ukkonen ääni tallentaa Venera 13 olla ensimmäinen toinen maailma ääni tallentaa luotain , Huygens#luotain vuosi 2005 olla toinen .
Larnaka lento#asema ( kreikka Διεθνές Aεροδρόμιο Λάρνακας ) olla Kypros kansain#välinen lento#asema .
se sijaita lähellä Larnaka kaupunki .
Larnaka lento#asema olla Kypros tärkeä lento#asema .
Kypros olla myös toinen kansain#välinen lento#asema Pafos .
Te Rauparaha ( ~ 1760 - 1849 ) olla Ngāti Toa maori#heimo johtaja .
epä#selvyys maa#kauppa New Zealand Company kanssa johtaa Wairau veri#löyly Marlborough , joka maori surmata 12 hän antautua eurooppalainen .
1819 Te Rauparaha johtaa heimo Ngā Puhi heimo yhteys taistella hän kanssa musketti#sota , joka olla maori keskinäinen sota .
hän joutua tappio ja menettää alku#peräinen maa Pohjoissaari pohjoinen nurkka .
hän joutua muuttaa saari etelä#osa ja Kapit saari .
Eteläsaari maori#heimo yrittää valloittaa saari 1824 , mutta Te Rauparaha onnistua kukistaa tämä hyökkäys .
Te Rauparaha käydä kauppa eurooppalainen kanssa ja saada näin käsi musketti .
1827 hän hyökätä Eteläsaari ja hallita lopulta suuri osa se pohjois#osa .
vuosi 1839 New Zealand Company lähettää retki#kunta Ngāti Toa alue .
hän tehtävä olla etsiä sopiva maa siirto#kunta perustaminen varten .
Te Rauparaha myydä hän maa nykyinen Nelson alue Golden Bay .
1840 Te Rauparaha allekirjoittaa Waitang sopimus uskoa näin turvata valloittaa alue .
eurooppalainen siirtolainen tulo kuitenkin jatkua ja Te Rauparaha kieltäytyä myydä hän uusi alue .
tämä johtaa väli kiristyminen eurooppalainen kanssa joka yrittää lopulta pidättää hän .
tapahtua Wairau veri#löyly joka kuolla 22 eurooppalainen .
silloinen kuvernööri Robert FitzRoy päättää antaa maori anteeksi sillä New Zealand Company olla käyttää maa#hankinta hämärä tapa .
1846 tapahtua uusi yhteen#otto maori ja eurooppalainen kanssa Hutt Valley , maori johtaa Te Rangihaeata joka olla Te Rauparaha sisar poika .
vaikka Te Rauparaha ei olla tapahtuma suoraan osallinen hän pidättää kuvernööri George Grey toimi ja karkottaa Pohjoissaari .
hän saada lupa palata 1848 ja hän kuolla seuraava vuosi 1849 .
Barry Jackson ( s. 29. maaliskuu 1938 , Birmingham , Englanti , Iso-Britannia ) olla englantilainen näyttelijä .
hän tuntea hyvin tv#sarja Midsomer murha , joka hän näytellä tohtori Bullard .
hän olla näytellä myös tv#sarja The Bill , Holby City , sydän asia , komisario Frost , Lovejoy ja Doctor Who .
hän olla näytellä myös elo#kuva Wimbledon .
Huuliveikot olla suomalainen komedia#sarja , joka esittää televisio#kanava Nelonen vuosi 1997-1998 aika .
sarja keskeinen näyttelijä olla näyttelijä#imitaattori Juha Laitila , Jukka Laaksonen ja Joonas Myllyveräjä .
sarja perustua esittää sketsi ja musiikki#esitys .
sarja hahmo liittyä suuri osa julkisuus henkilö liittyä imitaatio .
sarja tehdä jatko#sarja " Huuliveikot paluu " joka esittää vuosi 1999-2000 .
Onyx olla vuosi 1989–1990 toimia F1#talli .
hyvä sijoitus talli auto olla Stefan Johansson ajaa 3. sija Portugali GP 1989 .
vuosi 1989 loppu talli ostaa Jean-Pierre van Rossem , joka kuitenkin myydä se vuosi 1990 alku Peter Monteverd .
alun perin brittiläinen talli muuttua kesä 1990 sveitsiläinen , ja talli nimi muuttaa Monteverd .
elokuu talli raha loppua , ja samalla koko talli toiminta .
JJ Lehto ajaa talli auto ensimmäinen F1#kisa 1989 ja jatkaa talli se toiminta loppuminen saakka .
lappi#sirkka ( Melanoplus frigidus ) olla Lappi ja paikoin Kainuu tavata vihertävä heinä#sirkka#laji .
se muistuttaa sukulais#laji kangas#sirkka .
Opel Agila olla auto#malli , joka ensi#esitellä vuosi 2000 .
se olla kaupunki#auto , joka yhdistyä ketteryys ja suuri tila .
se myydä Vauxhall yhdistynyt kuningas#kunta ja Suzuki Wagon R+ nimi moni markkinat .
ensimmäinen suku#polvi Agila olla uudelleen nimetä versio Suzuki Wagon R , joka valmistaa Japani .
Agila Opel#perustainen 1.0- ja 1.2#litrainen bensiini#moottori olla pieni mutta tehokas kuin 1.3#litrainen , joka käyttää Eurooppa markkinat Wagon R .
Agila valmistaa General Motors tehdas Gliwice , Puola .
Suzuki Wagon R valmistaa Suzuki tehdas Esztergom , Unkari vuosi 2004 , mutta vuosi 2005 alku lähtien myös se olla valmistaa Puola .
Agila etu moni muu eurooppalainen kaupunki#auto ( Ford Ka , Volkswagen Lupo , Fiat Seicento ja Renault Twingo ) olla se että se olla kolme sijasta viisi ovi .
se olla saman#pituinen ( noin 3.5 metri ) kuin korealainen kaupunki#auto kuten Hyundai Atos ja Kia Picanto .
toinen suku#polvi Agila ilmoittaa virallisesti 15. toukokuu 2007 ja esitellä vuosi 2007 Frankfurt auto#näyttely .
Suzuki tulla myydä tämä malli nimi Splash .
auto olla 200#mm pitkä kuin edeltäjä , se olla iso kuin perinteinen kaupunki#auto ja saman#kokoinen kuin pieni pikku#auto ja tila#auto kuten Peugeot 1007 , Toyota Yaris , Renault Modus ja Nissan Micra .
bensiini#moottori tulla käyttää 1.0#litrainen 48 kilo#watti tehoinen kolmi#sylinterinen ja 1.2#litrainen 64 kilo#watti tehoinen neli#sylinterinen .
diesel#moottori tulla olla 1.3#litrainen 56 kilo#watti tehoinen neli#sylinterinen common rail tekniikka .
Kaukaluoto ( ruotsi Köklot ) ja Värlax ( alkujaan Väärälaksi , Väärälahti ) olla kaksi saari Mustasaari kunta .
saari sijaita Vaasa saaristo .
se asua noin 80 ihminen .
saari olla silta manner .
ruotsin#kielinen nimitys Köklot olla syntyä germaaninen kieli vaikutus saari alku#peräinen suomen#kielinen nimi Kaukaluoto .
nimi Kaukaluoto olla tulla se , että saari#ryhmä olla kaukana isokyröläinen .
Kaukaluoto#nimi olla aikaisemmin esiintyä Köklot rinnalla , mutta olla pyyhkiytyä nyt pois .
niinpä Köklotvägen kääntää nyt suomi Köklotintie .
toinen teoria nimi alku#perä perustua alku#peräinen ruotsin#kielinen kirjoitus#asu Kåcklot , joka Kåck eli Kock tulkita henkilön#nimi .
Wetherby olla kauppala Suur#Leeds alue , West Yorkshire , Englanti .
Wetherby väki#luku olla 22 000 , ja se olla hyvin tunnettu kilpa#rata .
kauppala sijaita suunnilleen A1#valta#tie puoli#väli matka Lontoo Edinburgh , mikä olla pitää Wetherby moni pub , maja#talo ja yritys hengissä moni vuosi#sata aika .
sekvenssi#kaavio ( engl. Sequence diagram ) olla UML#mallinnus käyttää olio välinen vuoro#vaikutus kuvata kaavio .
sekvenssi#kaavio kuvata vierekkäinen pysty#suora viiva sama aika elää olio elämän#viiva ja vaaka#suuntainen nuoli se välillä kulkea viesti tapahtuma#järjestys .
aika kulkea kaavio ylhäältä alaspäin .
sekvenssi#kaavio kuvata olio välinen vuoro#vaikutus aika kulua .
olio kuvata symboli olla suora#kaide , joka olla merkitä olio ja se vastata luokka nimi muoto olionNimi:luokanNimi .
suora#kaide piirtää katko#viiva alaspäin kuvata olio elämän#viiva .
olio välinen vuoro#vaikutus kuvaaminen käyttää viesti , joka merkitä vaaka#suuntainen nuoli .
nuoli ylä#puoli merkitä viesti nimi .
viesti voida myös numeroida suoritus#järjestys .
paluu#nuoli merkitä katko#nuoli , mutta se jättää usein kaavio pois .
kaavio ulko#puoli tulla viesti voida merkitä lähteä mustata ympyrä .
olio aktivaatio merkitä se elämän#viiva päälle piirtää suora#kaide .
suora#kaide pituus kuvata aktivaatio pituus : tyypillisesti olio aktivoitua ottaa viesti vastaan , ja aktivaatio päätyä paluu#nuoli .
olio voida lähettää viesti myös itse , ja aktivaatio kuvata suora#kaide voida olla usea päällekkäin .
kun olio tuhota , se elämän#viiva päättyä ja pääte#kohta merkitä rasti .
tuhoaminen voida suorittaa joko olio itse tai jokin muu olio välittää viesti tuhota olio .
Ducs de Dijon ( virallinen nimi Le Dijon Hockey Club ) olla dijonilainen jää#kiekko#joukkue , joka pelata Ranska pää#sarja , Ligue Magnus .
tapahtuma järjestää toinen kerta Nokia palloilu#halli tila , tämä kerta yksipäiväinen .
lauantai 19. toukokuu olla jakaa kaksi osa : aamu#päivä esiintyä helsinkiläinen power/thrash metal yhtye Venia , ylistarolainen tekninen thrash/death metal yhtye luotettava todistus , nurmijärveläinen heavy metal yhtye oratorio ja viimeinen saksalainen death metal yhtye Sacrificium .
ilta#päivä konsertti esiintyä vaasalainen melodinen death metal yhtye Hilastherion , oululainen rock#metalli#yhtye Lumina Polaris ja melodinen metalli#yhtye Sacrecy , joka edellis#vuosi yleisö äänestää esiintyä toistamiseen .
ilta pää#esiintyjä olla joulu paluu ilmoittaa death and roll yhtye Deuteronomium .
yhtye olla alun perin tarkoitus julkaista live#DVD tapahtuma , mutta se ei tiettävästi ehtiä valmistua ajoissa .
tapahtuma kuvata dokumentti#elo#kuva , joka kertoa suomalainen rock ja metalli#musiikki vienti ulko#maa .
sivu#ohjelma kuulua kansain#välinen moottori#pyörä#kerho God´s Squad CMC esitellä moottori#pyörä Immortal Metal Fest .
tapahtuma päättyä puoli yö aika pitää metalli#messu , joka esi#laulaja toimia Wingdom#yhtye tunnettu Sami Asp .
järjestäjä jakaa tapahtuma kaksipäiväinen perjantai ja lauantai 19–20.4. 2006 .
tapahtuma saada kaupunki ensimmäinen kerta tila Nokia palloilu#halli .
osallistuja olla hieman yli viisi sata .
perjantai pää#esiintyjä olla kokkolalainen Immortal Souls , joka lähteä keikka jälkeen saman tien Keski-Eurooppa kiertue .
lauantai pää#esiintyjä olla norjalainen extreme metal yhtye Drottnar , joka säväyttää yleisö militanttinen ilme ja strobo#valo .
yhtye julkaista tapahtuma Welterwerk#albumi , joka kappale hän esitys koostua .
Immortal Metal Fest 2005 järjestää toistaiseksi viimeinen kerran Nokia seura#kunta#keskus tila .
osallistuja olla noin 300 .
ilta avata deathgrind#yhtye Blooded , joka jälkeen esiintyä Suomi ja Ruotsi välillä toimia melodinen death metal yhtye Renascent .
tapahtuma vähemmän raskas anti esittää oululainen , raskas rock soittaa Ristinolla .
pää#esiintyjä olla norjalainen Frosthardr ja alankomaalainen Slechtvalk , joka tapahtuma olla osa At the Dawn of War kiertue .
tämä vuosi jälkeen Immortal Metal Fest järjestäjä ei hankkia tapahtuma enää erillinen puhuja , saada asia kielteinen palaute .
Libuše ( saks. Libussa tai Libuscha ) olla Přemyslidi hallitsija#suku perustaja ja tšekkiläinen myyttinen esi#äiti .
legenda mukaan Libuše perustaa Praha 700#luku .
Libuše sanoa olla tšekki myyttinen Krok#hallitsija nuori tytär .
tarina mukaan Krok rakentaa linna Vltava#joki varrelle Vyšehrad .
isä valita kolme tytär seuraaja Libuše , joka osoittautua viisas hallitsija .
heimo mies hävetä kuitenkin nais#valta alla olo , mikä suuttua Libuše luvata osoittaa kansa uusi mies#puolinen hallitsija , joka tulla hän avio#mies .
valinta osua Přemysl , joka aurata pelto Stadice kylä .
Přemysl ja Libuše polveutua Přemyslidi hallitsija#suku .
Bedřich Smetana olla säveltää Libuše tarina ooppera Libuše .
Golden Void olla Hawkwind kokoelma#albumi vuosi 1999 .
se sisältää mm. Earth Ritual Preview#EP kappale joka ei olla saada muu cd#levy sekä Dave Brock haastattelu vuosi 1987 .
Hawkwind fan club johtaja Brian Tawn olla kirjoittaa kansi#teksti ja kappale#esittely .
Daniel " Dan " Boyle ( s. 12. heinäkuu 1976 Ottawa , Ontario ) olla kanadalainen jää#kiekko ammatti#pelaaja , joka nykyisin edustaa San Jose Sharks National Hockey League .
hän NHL runko#sarja tilasto käsittää 404 ottelu , joka Boyle olla tehdä 52 maali ja antaa 152 syöttö ja kerätä 204 teho#piste .
jäähy hän olla tuomita 219 minuutti .
Play off peli puolustaja pelata Boyle olla esiintyä 39 kerta , ja kerätä 21 teho#piste 3 maali ja 18 syöttö : jäähy#määrä olla 28 minuutti .
hän pelata alku yli#opisto#sarja Redhawks of Miami University joukkue Ohio Oxford .
Dan Boyle NHL#ura alkaa vapaa agentti Florida Panthers 1998 .
hän voittaa Stanley Cup Lightning rivi 2004 , jonne Panthers kaupata hän NHL kausi 2001–02 .
kausi 2006–07 pääte hän valita NHL kakkos#tähdistö .
Combat flight simulator olla Microsoft julkaista lento#simulaattori#peli#sarja .
se erota Microsoft tunnettu Microsoft Flight Simulator peli#sarja siten , että se lentää sotilas#kone .
mantu#kimalainen ( Bombus lucorum ) olla Suomi yleinen kimalais#laji .
se olla Suomi noin 30 kimalais#laji suuri yhdessä kivikko#kimalainen kanssa .
naaras pituus voida olla jopa 2,5 cm .
mantu#kimalainen tunto#merkki olla musta pohja#väri , joka olla etu#selkä ja taka#ruumis keski#osa keltainen " vyö " ja perä#pää valkoinen " vyö " .
laji olla yleinen koko Suomi ja kulttuuri#alue se nähdä mm. kukka#istutus ja nurmikko apila mesi kerätä .
muu muassa apila olla kimalainen erittäin tärkeä pölyttäjä .
mantu#kimalainen maistua hyvin monenlainen kukka mesi .
se voida nähdä mitä erilainen kukka vieras .
laji hedelmöityä naaras talvehtia .
joskus ensimmäinen yksilö lentää jo maaliskuu etsiä mesi .
mantu#kimalainen pesä sijaita maa#kolo .
Ypykkävaara rauta#tie#asema ( lyhentää Ypy ) olla Suomi rata#verkko liikenne#paikka Kuhmo kunta Ypykkävaara kylä Kainuu rata#osa Kontiomäki–Vartius .
liikenne#paikka etäisyys Helsinki rauta#tie#asema olla 729,8 rata#kilo#metri mitata Pieksämäki rauta#tie#asema kautta .
liikenne#paikka ei olla lainkaan henkilö#liikenne .
liikenne#paikka olla miehittämätön juna#kohtaus#paikka , ja siellä kuormata säännöllisesti raaka#puu .
rata#osa Kontiomäki–Vartius sähköistys ja turva#laite#työ yhteys Ypykkävaara liikenne#paikka muuttaa juna#kohtaus#paikka , ja uusi liikenne#ohjaus#laitteisto ottaa käyttö 24. elokuu 2006 .
Ypykkävaara liikenne#paikka ja liikenne#ohjaus#toiminto hoitaa nykyisin kauko#käyttö Oulu ohjaus#keskus käsin .
Paavali I , helleeni kuningas ( 14. joulukuu 1901 – 6. maaliskuu 1964 ) hallita Kreikka 1947–1964 .
vuosi 1917–1920 Paul eli isä Konstantin I kanssa maan#pako .
Paul olla koulutus laivasto upseeri .
vuosi 1923–1935 ja 1941–1946 hän olla maan#pako veli Yrjö II kanssa .
toinen maailman#sota aika hän olla Kreikka pakolais#hallitus mukana Lontoo ja Kairo .
Kairo hän lähettää viesti kreikkalainen .
hän palata Kreikka 1946 ja nousta valta 1947 veli Yrjö II kuolema jälkeen , kommunisti ja monarkisti sisällis#sota aika .
9. tammikuu 1938 hän naida Friederike von Hannover .
hän kolme lapsi olla : 1. Espanja kuningatar Sofía 2. Konstantin II , helleeni kuningas 3. Kreikka ja Tanska prinsessa Irene
Yhdysvallat Grand Prix 1973 olla Formula 1 sarja osa#kilpailu , joka ajaa 7. lokakuu 1973 Watkins Glen rata .
kilpailu olla kausi viimeinen , ja se voittaa Ronnie Peterson .
voitto olla Peterson kausi kolmas .
François Cevert kuolla edellinen päivä harjoitus , mikä takia Tyrrell auto vetäytyä kilpailu .
The Rasmus albumi#lista johto
The Rasmus yhtye uusi albumi Black Roses nousta suoraan Suomi albumi#lista ykkös#sija .
Metallica Death Magnetic albumi pudota ykkös#sija kolmonen , sillä se eteen kiilata myös koti#mainen Popeda vasta#julkaista täydellinen mies levy .
Suomi kunnallis#vaalit 2008
Suomi äänestää tänään kunnallis#vaalit .
ennakko äänestää käydä hieman edellis#kerta ahkerasti : 1 022 806 ääni#oikeutettu eli 24,4 % hän äänestää ennakko#äänestys , joka päättyä tiistai 21.10 .
kokonaisuus äänestys#prosentti olla 61,3 .
Karkkila , Kauniainen ja Vihti kokeilla tämä vaalit sähköinen äänestäminen , niin että äänestäjä saada valita , äänestää äänestys#kone vai perinteisesti äänestys#lipuke .
jo ensimmäinen kaksi ennakko#äänestys#päivä äänestys#kone olla varsin suosittu äänestys#tapa : hieman yli puoli äänestää kone .
YLE kello 21:20 julkistaa ennuste mukaan kokoomus saada suuri ääni#potti , SDP tulla toinen ja keskusta kolmas .
tämä osa ensi#ennuste osua oikea .
tämä vaalit olla kokoomus ensimmäinen kunta#vaalit , joka se saada muu puolue enemmän ääni .
tosin puolue saada 60 paikka vähemmän kuin viime vaalit .
muu kolme suuri puolue menettää vielä enemmän valtuusto#paikka .
tämä vaalit valita kunta#liitos vuoksi 1 564 valtuutettu vähemmän kuin neljä vuosi sitten .
Helsinki trendi näyttää olla oikeisto vahvistuminen valtuusto .
vasemmisto#puolue SDP menettää viisi ja Vasemmistoliitto yksi paikka .
Vihreät taas voittaa neljä uusi paikka , joten puolue nousta 21 paikka Helsinki kaupungin#valtuusto toiseksi#suurin puolue ohi SDP , joka paikka#määrä olla nyt 16 .
Perus#suomalainen yltää peräti neljä valtuusto#paikka , kun puolue olla aiemmin vain yksi valtuutettu edustus .
Tuusula ampuma#väli#kohtaus
Jokela koulu Tuusula tapahtua ampuma#väli#kohtaus 7. marraskuu 2007 .
Jokela koulu#keskus olla yhdistää ylä#aste ja lukio , joka olla noin 500 oppilas ja 50 henkilö#kunta jäsen .
Helsinki Sanoma mukaan poliisi olla vahvistaa yhdeksän ihminen surma ja ainakin kymmenen haavoittuminen .
varsinainen tapahtuma kestää poliisi mukaan noin puoli tunti .
ampuja olla poliisi mukaan saada kiinni .
poliisi tiedotus#tilaisuus klo 18.00 mennessä olla varmistua uhri#määrä nousu kahdeksan .
kuollut määrä nousta myöhemmin sama ilta yhdeksän , kun ampuja kuolla Töölö sairaala saada vamma .
uhri opiskelija olla seitsemän , viisi poika ja kaksi tyttö .
lisäksi surma saada koulu nais#rehtori .
Yleis#radio TV1 uutis#lähetys mukaan sairaala#lähde viitata Töölö sairaala olla hoitaa ammuskelija epäillä henkilö , joka tila olla kriittinen .
sairaala yli#lääkäri Eero Hirvensalo mukaan hän ennuste olla erittäin huono ja henkiinjääminen mahdollisuus olematon .
hän olla ampua itse pää .
poliisi ei ampua väli#kohtaus aika yhtään laukaus , mutta poliisi kohti ammuskelija ampua yksi laukaus .
poliisi tiedotus#tilaisuus käydä ilmi , että ampuja käyttää ase olla luvallinen .
se lupa olla myöntää 19. lokakuu ja lupa#hakemus liite olla ampumaseura todistus jäsenyys .
käyttää ase olla toden#näköisesti .22 kaliiperi Sig Sauer Mosquito pistooli .
ampuja olla jo aiemmin ilmoittaa aie Internet YouTube#sivusto ja IRC#galleria , joka hän olla ladata kuva ja suunnitelma tuleva isku .
sittemmin Sturmgeist#tunnus esiintyä käyttäjä YouTube#tunnus olla sulkea , ei video olla enää nähdä .
aineisto olla silti nähdä lukuisa muu sivu Internet .
Tehy#neuvottelu loppu#rutistus
neuvottelu Tehy ja kunta#työn#antaja välillä jatkua viikon#loppu aika .
asia#kysymys olla päästä yhteis#ymmärrys jo aiemmin , mutta lopullinen kysymys palkan#korotus ei olla lähentyä .
viimeinen neuvottelu antaa tieto mukaan osapuoli tarjous olla kaukana toinen .
STTK puheen#johtaja Mikko mäenpää ei olla tieto neuvottelu viimeinen vaihe tai se , mikä maa hallitus olla mahdollisesti osapuoli sanoa tai luvata .
jos sopu ei saavuttaa viikon#loppu , tulla hoitaja joukko#irtisanoutuminen voimaan tiistai aamu#yö .
potilas#turva#laki olla jo tulla voima , ja ensimmäinen hoitaja työ velvoittaa määräys olla jakaa .
kaikki , joka määräys olla osoittaa , ei olla kyetä vielä tavoittaa .
Tehy olla varautua pitkä työ#taistelu .
se lakko#kassa ilmoittaa olla 19 miljoona euro .
tarvita järjestö kyetä realisoida omaisuus .
Toronto puuhata Maple Leafs rinnalle toinen NHL#joukkue
hanke takana olla Jim Balsillie , joka yrittää jo ostaa Nashville Predators ja siirtää se Kanada Hamilton .
Balsillie toimia Research In Motion niminen yhtiö toimitus#johtaja .
usea NHL#pomo löytyä kannatus toinen torontolais#joukkue .
jokin mieli se pitää kuitenkin tapahtua muuttaa jo olla olla joukkue koti#paikka uusi seura perustaminen sijaan .
tämä pitää joukkue luku#määrä nykyinen 30 .
EKP laskea korko
Eurooppa keskus#pankki laskea eilen ohjaus#korko .
talous#asian#tuntija arvioida etu#käteen , että tämä korko#alennus ei riittää pysyvästi vaikuttaa euribor#viite#korko vaan EKP olla laskettaa ohjaus#korko vielä uudelleen tämä vuosi .
Handelsbanken pää#ekonomisti Tiina Helenius mukaan markkina#korko olla ohjaus#korko nähden yllättävä paljon riski#lisä : euro#pankki olla epä#luuloinen toinen suhteen ja varautua se , että kilpailija peitellä luotto#tappio .
EKP neuvosto asettaa minimi#tarjous#korko ( niin kutsuttu ” EKP ohjaus#korko ” ) 50 perus#piste alemmas 3,25 prosentti , maksu#valmius#luotto korko niin ikään 50 piste alemmas 3,75 prosentti ja talletus#korko 50 piste alemmas 2,75 prosentti .
muutos tulla voima kuluva kuu 12. päivä .
EKP eilinen ilmoitus ohjaus#korko lasku saada euribor lasku .
12 kuukausi euribor , Suomi yleinen asunto#laina viite#korko , laskea tänään 4,596 prosentti , kun se eilen olla 4,7 prosentti .
Hanno Möttölä lopettaa ammattilais#ura
ensimmäinen suomalais#kori#palloilija NBA pelata Hanno Möttölä lopettaa ammattilainen ja maa#joukkue#ura .
Möttölä jatkaa peli Suomi II#divisioona FC Passe rivi .
Möttölä kertoa päätös Suomi ja Unkari välinen EM#karsinta#ottelu jälkeen .
ottelu olla Möttölä sadas Suomi maa#joukkue .
Möttölä valita ura aika kahdeksan kerta Suomi hyvä kori#palloilija .
hän pelata NBA Atlanta Hawks joukkue kausi 2000–2002 .
liettualainen Žalgiris Kaunas joukkue Möttölä olla mukana voittaa maa mestaruus ja cup vuosi 2007 .
hän olla pelata lisäksi muun muassa Espanja , Italia ja Kreikka .
Möttölä olla rakennuttaa talo Helsinki , Käpylä kaupungin#osa .
hän olla vaimo kanssa kaksi alle koulu#ikäinen lapsi .
Möttölä olla ikä 32 vuosi .
sisä#piiri#kauppa#epäily herätä Suomi ja Ruotsi
sisä#piiri#kauppa olla pörssi#osake myynti tai osto , joka suorittaja kuulua arvo liittyä sisä#piiri .
sisä#piiri#kauppa säätää arvo#paperi#markkina#laki olla vuosi 1989 .
vankeus#rangaistus olla antaa tammikuu 2008 Suomi viisi ehdollinen vuosi 2007 ja se ennen vain kerran .
Suomi osake sisä#piiri#kauppa olla Rata mukaan vuosi 2007 aiempi enemmän järjestäytyä rikollisuus .
esimerkiksi Christer Gardell hallinnoida ja miljonääri Carl Ichan rahoittaa Cevian Capital ja Nordea sijoitus#ammattilainen olla mukana miljoona euro sisä#piiri#kauppa Ruotsi .
Ruotsi osake#meklari ja pörssi olla ilmoittaa sisä#piiri#epäily viisi kerta enemmän kuin Suomi vuosi 2007 , vaikka pörssi olla vain kaksinkertainen Suomi verrata .
maaliskuu 2009 Ruotsi antaa syyte maa laaja sisä#piiri#epäily henkilö#määrä ja summa suhteen .
syyte olla antaa 6 henkilö .
syyte mukaan sisä#piiri#kauppa olla tehdä 23 pörssi#kauppa ja saada yli 3 milj. euro voitto , joka olla saattaa pimittää verottaja .
osake#kohde sisältyä Lindex , Volvo , Telia#Sonera ja Metso .
yksi syytetty olla piilottaa 500 000 kruunu lapsi turva#istuin auto .
syytetty olla olla työ usea rahoitus#yritys : Cevian Capital ( pää#epäilty ) , Nordea , Carnegie ja Morgan Stanley .
rikos#poliisi kuulustella maaliskuu 2009 yritys#valtaaja maine saada sijoittaja Kai Mäkelä .
hän kuulustella sisä#piiri#tieto väärin#käytös Saunalahti osake vuosi 2005 .
Kai Mäkelä , Rauno Puolimatka ja Ahti Vilppula olla kaikki kolme julkisesti kiistää syyllistyä mikään .
Helsinki käräjä#oikeus määrätä 20 miljoona euro Kai Mäkelä omaisuus taka#varikko SEB vaatimus maaliskuu 2009 perustua kiista termiini#sopimus ehto .
Kai Mäkelä ei päästä Alma media hallitus yhtiö#kokous vuosi 2009 .
hallitus puheen#johtaja Kari Stadigh mukaan neljä#toista kaksi#kymmenen suur#omistaja ei tukea valinta .
kokous Mäkelä tukea Jaakko Renvald ja Markku Laine .
Kai Mäkelä olla mm. Alma Media ja Talentum omistaja .
hän olla pörssi#yhtiö Soprano hallitus .
Halonen vaali#kampanja sata tuhat euro ay#jäsen#maksu - raha kierrättää SDP kautta
uusi paljastus mukaan Tarja Halonen saada vuosi 2006 valtava tuki ammatti#yhdistys sekä tuntematon yhdistys .
aikaisemmin vuosi 2009 paljastua mm. JHL jäsen#maksu käyttö jättimäinen SDP tukeminen vuosi 2006-2008 .
raha olla pestä SDP kautta , joka olla antaa raha Halonen yli 0.4 miljoona euro " muu tuki " .
vaali#vuosi 2006 rahoitus olla tulla muun muassa seuraava taho :
* metalli#työ#väki liitto ( 127,875 euro ) - SAK jäsen
* JHL ( 113,000 euro ) - SAK jäsen
* palvelu#ala ammatti#liitto PAM ( 75,740 euro ) - SAK jäsen
* " työ#väen#lehdistö kannatus#yhdistys ry " niminen yhdistys ( 100,000 euro )
SDP seminaari#lippu ostaja olla paljastua kemia liitto , KTV , metalli#liitto , Pam , paperi#liitto , SOK , sähkö#liitto , toimi#henkilö#unioni ja Tradeka#yhtymä .
neljä tuntematon taho olla kieltää SDP paljastaa seminaari#lippu#kauppa .
SDP ei olla paljastaa tämä raha .
5000 euro vaali#patsas ostaja olla paljastaa : kirja#paino kehitys oy 1 kpl , vakuutus#yhtiö turva 1 kpl , metalli#liitto 4 kpl , kemia#liitto 1 kpl , KTV 3 kpl , Jyväskylä työ#väen#yhdistys 1 kpl , Ripella oy 1 kpl , kustannus#osake#yhtiö kansan#valta 1 kpl , Suomi viestintä#rahoitus oy 1 kpl , Turku työ#väki säätiö 1 kpl , urheilu#opisto#säätiö 2 kpl , Sdp edus#kunta#ryhmä 1 kpl , palvelu#ala ammatti#liitto PAM 4 kpl , palkan#saaja#säätiö 1 kpl , Tradeka#yhtymä 1 kpl , KSL 1 kpl , TSL 1#kpl , SAK 1 kpl , Helsinki työ#väen#yhdistys 1 kpl , viestintä#ala ammatti#liitto 1 kpl
viisi tuntematon taho olla kieltää SDP paljastaa patsas#kauppa .
SDP ei olla paljastaa tämä raha .
Naši#järjestö suunnitella mielen#osoitus Helsinki
Suomi anti#fasistinen komitea tukea venäläinen Naši#nuoriso#järjestö aikomus järjestää 23. maaliskuu 2009 mielen#osoitus Viro Helsinki suur#lähetystö järjestää seminaari vastaan , joka järjestäjä ilmoitus mukaan käsitellä Neuvostoliitto rikos Viro kohtaan .
seminaari liittyä WSOY kustantaa Imbi Paju ja Sofi Oksanen kirjoittaa kirja kaikki takana olla pelko .
Suomi anti#fasistinen komitea ( lyhennys Safka ) olla toiminta#ryhmä , joka kuulua muun muassa dosentti Johan Bäckman ja kirjailija Leena Hietanen .
komitea mukaan ryhmä tukea viro#venäläinen ja latvia#venäläinen pyrkimys vaikuttaa se , millainen käsitys toinen maailman#sota aikainen tapahtuma maa antaa sekä pyrkimys saada vähemmistö lisää kulttuurinen oikeus .
seminaari julkaista artikkeli#kokoelma käsitellä neuvosto#miehitys vaikutus virolainen elämä .
Venäjä#tutkija Arto Luukkanen pitää Naši#ryhmä suunnitella mielen#osoitus marginaali#ryhmä julkisuus#temppu .
seminaari ennen järjestää elo#kuva#teatteri Orion Eurooppa parlamentti rahallisesti avustaa elo#kuva , The Soviet Story esitys .
elo#kuva paljastaa Gestapo ja NKVD olla yhteis#työ jo marraskuu 1938 henkilö luovuttaminen Saksa Neuvostoliitto , ja näin saksalainen ja neuvostoliittolainen yhteis#työ .
lisäksi elo#kuva haastatella nyky#poliitikko .
mielen#osoittaja tiedotus#tilaisuus olla tarkoitus järjestää Finlandia#talo , mutta Johan Bäckman mukaan Finlandia#talo perua tilaisuus .
uusi Suomi tieto mukaan tilaisuus olla ilmoittaa tulla kaupungin#valtuutettu Jussi Halla-aho ( sit.. ) .
Bäckman ilmoittaa uusi Suomi verkko#päivä#kirja lehdistö#tiedote , että tiedotus#tilaisuus rajoittaa vain toimittaja .
Naši olettaa mielen#osoitus vasta#mielen#osoitus aikoa järjestää Kai Pöntinen Sanoma#talo .
hän olla kansallinen Kokoomus ehdokas Eurooppa parlamentti vaalit .
Italia pää#media sivuuttaa Berlusconi paritus#epäily
Italia pää#uutinen sivuuttaa Silvio Berlusconi kytkeytyä paritus#epäily eli nk. Barin#tutkimus .
julkinen tv#yhtiö RAI katsottu uutis#lähetys TG1 ei mainita sana Silvio Berlusconi kytkeytyä paritus#epäily .
pää#toimittaja Augusto Minzolini kuvata Barin tutkimus juoru koostua seura#piiri#uutinen , joka ydin ei löytyä yhtään varma fakta .
muu Eurooppa maa uutinen olla julkaista .
tuomio#istuin epäillä Berlusconi lähellä olla liike#mies Gianpaolo Terantino välittää seksi#palvelu tarjota maksullinen nainen pää#ministeri juhla .
Berlusconi ei epäillä Barin tutkimus rikos .
kuulustelu Patrizia D’Addario olla kertoa harrastaa seksi Silvio Berlusconi kanssa korvaus vastaan pää#ministeri virka#asunto Rooma .
tapaus todentaa Berlusconi nais#skandaali ostaa ympärille nainen seura#palvelu .
se ei olla yksityis#asia , koska Berlusconi nostaa haaremi kaunotar politiikka ja viihde eliitti .
eri kansallisuus edustaa nainen voida olla myös kansallinen ja kansain#välinen turvallisuus#ongelma .
Berlusconi altistaa itse kiristys ja valtio#salaisuus saattaa vuotaa väärä käsi .
neljä nainen osallistua Berlusconi juhla 1000–2000 euro korvaus Rooma .
laki#mies mukaan väite ei olla totta ja jos se olla Berlusconi olla korkeintaan loppu#käyttäjä ja siten laki edessä rankaisematon .
Berlusconi vaimo Veronica Lario olla kertoa hakea avio#ero mies syy mies suhde 18#vuotias malli Noemi Letizia kanssa .
pää#ministeri uuden#vuoden#juhla olla 50 nuori kaunotar : näyttelijä , tanssija ja imago#tyttö .
hän tulla yksityis#kone Milano ja Rooma .
kaikki saada ranne , nilkka ja kaula#koru ja tehdä ostos Berlusconi vara .
Mara Carfagna , entinen show#tyttö , nousta Italia tasa#arvo#ministeri .
Elvira Savino , kansan#edustaja asua malli Sabina Began kanssa .
vaalit jälkeen malli Began istua Berlusconi syli ja hän olla Berlusconi perhos#tunnus tatuoida ja teksti ” kohtaaminen , joka muuttaa elämä S.B. ”
vaimo Veronica Lario kysyä : miten olla mahdollinen hyväksyä sellainen poliittinen kulttuuri , joka parlamentti#ehdokas asettaa pää#ministeri suosia tanssi#tyttö ? ”
oikeus pää#ministeri nauttia itse säätää syyte#suoja .
The Times olla nimetä Berlosconi pelle .
Financial Times lehti mukaan Berlusconi olla huono esimerkki .
Berlusconi pitää arvostelija kommunisti juonittelija .
Berlusconi ei vastata kriittinen media kysymys .
Berlusconi omistaa Italia tv#kanava , lehti ja kustannus#ala .
Chávez saada tahto läpi : Venezuela presidentti valta#kausi määrä rajaton
Venezuela presidentti valta#kausi määrä rajoittaminen luopua , kun sunnuntainen kansan#äänestys noin 54,4 % kansa päätyä istua presidentti Hugo Chávez kanta .
aiempi , joulukuu 2007 asia järjestää kansan#äänestys ei tuottaa haluta tulos ( 51 % kannattaa tuolloin valta#kausi rajaus säilyttäminen äänestys#aktiivisuus olla 56 % ) , joten tämä kerta äänestäjä aktivoiminen panostaa enemmän .
valtion#yhtiö työn#tekijä irrottaa työ usea päivä muun muassa jakaa lento#lehtinen ja osallistua tuki#marssi .
yhtiö auto ja muu kalusto , jopa kokonainen öljyn#jalostamo verhota presidentti tukea punainen kampanja#juliste .
nykyinen perustus#laki mukaan presidentti Chávez olla pitää luopua asema 2013 , jolloin hän toinen kuusi#vuotis#kausi päättyä .
päätös myötä hän presidenttiys voida jatkua niin kauan kuin hän haluta asettua uudelleen ehto .
” ei ” äänestää olla huolestunut kehitys , joka olla tehdä pää#kaupunki Caracas yksi maailma turvaton sota#alue ulko#puolinen kaupunki .
” kyllä ” äänestäjä puolestaan kiitellä presidentti miljardi#panostus sosiaali , terveys ja koulutus#ohjelma .
Chávez köyhyys vähentäminen suunnata ohjelma nauttia myös laaja kansa suosio .
Venezuela presidentti olla kuitenkin öljy hinta dramaattinen lasku myötä nykyisin huomattavasti vähemmän liikkumavara , ja 2006 vaalit jälkeen hän toteuttaa laaja#mittainen talous , erityisesti yhdysvaltalais#raha kehittää öljy#teollisuus kansallistaminen , pitää uusi investointi poissa Venezuela .
talous#ahdinko vaikeuttaa Chávez tavoite nousta vasemmisto ikoni ja nostaa maa samalla Yhdysvallat poliittinen vasta#paino latinalainen Amerikka .
Venezuela äänestys seurata tarkkaan naapuri#maa .
Kolumbia konservatiivi#presidentti Álvaro Uribe ja Nicaragua vasemmisto#johtaja Daniel Ortega olla kumpikin tahoillaan yrittää poistaa este uudelleen ehto asettuminen tie .
Venäjä puolestaan pidentää presidentti valta#kausi neljä kuusi vuosi marraskuu 2008 .
Pohjois-Korea vapauttaa amerikkalais#toimittaja
Pohjois-Korea vapauttaa amerikkalais#toimittaja entinen presidentti Bill Clinton vierailu aika .
Pohjois-Korea johtaja Kim Jong Il armahtaa raja maaliskuu 2009 viisi kuukausi aiemmin siepata toimittaja .
Laura Ling ja Euna Lee olla raja tehdä juttu pohjois#korealainen pakolainen ja nais#kauppa .
toimittaja tuomita 12 vuosi pakko#työ kesäkuu .
Bill Clinton tehdä yllätys#vierailu Pohjois-Korea ja tavata 4.8. johtaja Kim Jong Il sekä amerikkalais#toimittaja .
Kim Jong Il ei aiemmin olla tavata kukaan korkea#arvoinen länsi#mainen johtaja .
Jimmy Carter vierailla Pohjois-Korea yksityis#henkilö vuosi 1994 ja tavata edes#mennyt Kim Il-sung .
toimittaja päästä koti#maa sama kone Bill Clinton kanssa .
Reuters mukaan Pohjois-Korea olla etu#käteen luvata vapauttaa toimittaja Clinton ja olla kytkeä kiista Pohjois-Korea ydin#ohjelma .
Yhdysvallat juhlia vanki vapautus hän laskeutua Kalifornia Los Angeles lähistö Burbank lento#kenttä .
viimeksi Washington vierailla Kim Jong Il luona vuosi 2000 silloinen ulko#ministeri Madeleine Albright .
vapauttaa toimittaja työskennellä Al Gore johtaa Current TV asema .
kurdi#myönteinen puolue uhata lakkautus Turkki
Turkki syyttäjä#viran#omainen olla aloittaa toimen#pide kurdi#myönteinen DTP#puolue kieltäminen .
puolue olla syyttää kurdi#kapinallinen tukeminen , mikä lisäksi se ehdotus itsehallinto Kaakkois-Turkki kurdi olla syy Turkki halu kieltää puolue .
tilanne kurdi#alue olla kriittinen Kaakkois-Turkki ja Pohjois-Irak kurdi#joukko tehdä hyökkäys turkkilais#alue ja Turkki kaavailla hyökkäys Pohjois-Irak .
kurdi taistella luoda joko oma valtio , Kurdistan , tai vaihto#ehtoisesti suuri itsehallinto puolesta .
Ville Wahlbeck ensimmäinen suomalainen WSOP#voittaja
Las Vegas käydä pokeri World Series of Poker turnaus#sarja saada kautta aika ensimmäinen suomalais#voittaja kun Ville Wahlbeck voittaa 10 000 dollari sisään#osto mixed peli maailman#mestaruus ( $ 10,000 World Championship Mixed Event ) .
kaksinpeli kukistua yhdysvaltalainen David Chiu .
turnaus ykkös#palkinto olla 492 375 dollari .
Wahlbeck aloittaa tämä vuosi WSOP vahvasti sijoittua seitsemän kortti avo#pokeri maailman#mestaruus#kilpailu kolmas ja tämä jatko tulla heti seuraavaksi voitto .
33#vuotias Wahlbeck olla alku#vuosi blogi kirjoittaa harkita pokeri#ura päättäminen .
voitto myötä Wahlbeck turnaus#ansio nousta yli 800 000 dollari .
ratti#juoppo törmäillä Turku
vahvasti päihtynyt säkyläläinen eläkeläis#mies törmäillä auto Turku tämä aamu .
mies olla ajaa kova vauhti kohti Jaanintie ja Littoistentie risteys se seuraus että törmätä paikka osua taksi kylki .
eläkeläis#mies ohjata paketti#auto pysähtyä lopulta liikenne#valo#tolppa .
kuljettaja puhaltaa alkometri 2,6 promille lukema .
paketti#auto romuttua pahoin , Volvo#merkkinen taksi#auto saada kylki laaja pelti#vaurio .
kukaan ei silti loukkaantua kolari .
paikka käydä silti ambulanssi .
tapaus sattua aamu hieman jälkeen viisi aika .
joukko#raiskaus uhri joutua saudi#nainen vangita
joukko#raiskaus uhri joutua 19#vuotias nainen tuomita kuusi kuukausi vankeus#rangaistus Saudi-Arabia .
rangaistus antaa maa suku#puoli#erottelu koskea laki nojalla , sillä nainen olla olla raiskaus aika vieras mies auto .
šiia#vähemmistö kuulua nainen tuomio koostua alun perin 90 raipan#isku , mutta valitus#tuomio#istuin muuttaa se 200 raipan#isku ja määrätä nainen lisäksi kuusi kuukausi vankeus .
sama yhteys valitus#tuomio#istuin kaksinkertaistaa nainen neljä#toista kerta joukko#raiskata mies tuomio pituus .
seitsemän sunni#mies antaa rangaistus alku#peräinen kesto olla noin 1–5 vuosi .
Areva laitos radio#aktiivinen vuoto Ranska
Areva havaita laitos radio#aktiivinen vuoto Ranska .
Kaakkois-Ranska laitos valmistaa poltto#aine ydin#voimala .
uraani#pitoinen radio#aktiivinen neste olla vuotaa rikkinäinen maan#alainen putki .
se epäillä hajota usea vuosi sitten .
toissa viikko Tricastin ydin#voimala#alue Etelä-Ranska tapahtua onnettomuus , joka uraani#pitoinen vesi päästä vuotaa joki ja maa#perä .
vuoto takia alue asukas kieltää uida ja kalastaa .
MTV3 kolme uusi maksullinen kanava
mainos#rahoitteinen televisio#yhtiö MTV3 saada maaliskuu alku lähtien kolme uusi maksullinen kanava , kertoa yhtiö julkaista tiedote .
oma kanava saada niin nainen sekä tv#sarja että scifi harrastaja .
uusi kanava olla siis MTV3 AVA , MTV3 sarja ja MTV3 scifi .
kaikki kolme aloittaa sama aika heti tuleva maaliskuu alku .
kesäkuu 2008 yli 400 000 koti#talous maksaa MTV3 kanava#paketti .
jo neljäsosa suomalainen koti#talous tilata jokin maksu#kanava , ilmoittaa MTV oy .
Marski ritari sata#vuotias
yksi viimeinen Mannerheim#risti ritari , Onni Määttänen täyttää täysi sata vuosi .
hän viettää juhla#päivä Pohjois-Karjala prikaati järjestää juhla Kontio#ranta varus#kunta .
juhla osallistua nelisen#sata kutsu#vieras .
syntymä#päivä juhla juhla#puhe pitää Itä-Suomi sotilas#lääni komentaja kenraali#majuri Jukka Pennanen , joka puhe keskeinen osa luonnehtia Onni Määttänen poikkeuksellinen sotilas ja ihminen .
Määttänen periaate olla olla , että mies pitää huoli se mikä hän vastuu olla antaa .
pitkä ikä salaisuus ritari pitää selkeä ohje , että pitää syödä kaikki ruoka riittävästi ja kunnolla ja sitten maata tarpeeksi , jotta ehtiä levätä työ jälkeen .
syntymä#päivä#sankari kertoa itse noudattaa juuri tämä ohje .
talvi#sota Onni Määttänen palvella 11. raja#jääkäri#pataljoona Ilomantsi suunta .
talvi#sota Määttänen haavoittua 13. joulukuu 1939 .
jatko#sota alkaminen jälkeen hän melko pian ylentää vääpeli ja tuolloin hän toimia partion#johtaja osasto Kuismanen .
partio#mies kuulua Määttänen toiminta kaukana vihollinen selusta ja hän pitkä aika kestää partio olla tasan kuukausi mittainen ja tämä matka aika taivaltaa yli kaksi#sata kilo#metri jalka#patikka .
vääpeli Määttänen ehtiä suorittaa yhteensä 16 partio#matka ennen ritari nimittäminen .
jatko#sota päättyä Onni Määttänen partio olla kaukana rintama#linja takana vihollinen selusta .
tällöin saada viesti rauhan#teko radio välitys .
matka takaisin oma puoli olla kestää viikko , mutta lopulta luvata lähettää lento#kone partio#mies noutaa .
Lappi sota Määttänen joukko ehtiä tehdä vielä yksi partio#matka saksalainen selusta .
sota jälkeen Onni Määttänen vetäytyä harjoittaa maan#viljelys Ilomantsi tila yhdessä vaimo Kerttu Määttänen kanssa .
vapauden#risti 2. luokka Mannerheim#risti myöntää yhteensä 191 mies , joka neljä risti antaa kahdesti .
nykyisin ( 2.11.2008 ) ritari olla elossa ainoastaan 85#vuotias Tuomas Gerdt ( ritari numero 95 ) , 87#vuotias Kaarlo Nykänen ( ritari numero 118 ) ja 100#vuotias Onni Määttänen ( ritari numero 119 ) .
rahti#laiva tuli Kroatia edusta
palaa turkkilainen rahti#laiva , M/S UND Adriyatik ajelehtia Adrianmeri kohti Kroatia rannikko .
lasti alus olla öljy ja se pelätä päästä meri .
kaikki matkustaja ja miehistö olla saada evakuoida palko tie , joka alkaa keski#viikko .
Kroatia viran#omainen olla ilmoittaa , että alus lasti olla tuhat tonni raaka#öljy sekä muu vaarallinen aine pieni määrä .
viran#omainen olla myös kertoa , että palo saattaa vaurioittaa laiva runko ja _ UND Adriyatik olla räjähdys#vaara .
sammutus#operaatio olla mukana moni palo#mies , joka joukko Alankomaat saapua laiva#palo asian#tuntija .
UND Adriyatik olla matka Turkki Istanbul Italia Trieste , kun se syttyä suunnilleen 24 kilo#metri päässä Kroatia rannikko tuntematon syy palaa .
rooli#peli ja anime#tapahtuma Tracon IV 7. helmikuu Tampere
rooli#peli ja anime#tapahtuma Tracon IV järjestää lauantai 7. helmikuu kello 10–19 Tampere teknillinen yli#opisto .
kaiken#ikäinen anime ja manga ( japanilainen animaatio ja sarja#kuva ) sekä rooli , miniatyyri ja lauta#peli harrastaja tarkoittaa tapahtuma odottaa edellis#vuosi peruste jopa 3 500 kävijä .
kasvaa kävijä#määrä olla myös varautua entinen laaja tila .
tapahtuma tarjota järjestäjä mukaan kävijä paljon mielenkiintoinen ohjelma kolme euro pääsy#maksu .
luonne Tracon IV olla aktiivinen harrastaja tapahtuma , joka usea ohjelma#numero voida myös yleisö osallistua .
tällainen ohjelma#numero olla esimerkiksi taide ja askartelu#työ#paja , tanssi#harjoitus ja monenlainen kilpailu sekä turnaus .
lisäksi ohjelma olla muun muassa anime , manga ja rooli#peli#aiheinen luento ja paneeli#keskustelu sekä eri harrastus#yhteisö tapaaminen eli miitti .
vahvasti esillä tapahtuma olla myös cosplay eli anime , peli ja muu kuvitteellinen hahmo esittäminen pukeutuminen apu .
tapahtuma järjestää cosplay#puku ja pari#kilpailu yhteis#työ Cosplay Finland Tour kanssa .
cosplay#kisaaja lisäksi moni muu cosplay , live#rooli#peli ja keski#aika#harrastaja osallistua tapahtuma näyttävä asu .
Tracon järjestää nyt neljäs kerta .
tapahtuma olla kerätä vuosi vuosi enemmän kävijä – vuosi 2005 järjestää ensimmäinen tapahtuma kävijä olla noin tuhat , vuosi 2006 noin 1 800 ja vuosi 2008 noin 2 800 .
tapahtuma kävijä ikä#haarukka olla olla laaja pää#paino olla 10–25 vuosi välillä .
tapahtuma järjestää Tracon ry ja se olla saada tuki Tampere kaupunki nuoriso#toimi .
Espanja kansallis#hymni saada sana
Espanja kansallis#hymni olla kirjoittaa sana .
vuosi 1671 säveltää , " kuningas#marssi " ( espanja Marcha Real ) tuntea kansallis#hymni olla aiemmin kuulua vain musiikki .
aloite kansallis#hymni sanoittaminen tulla Espanja olympia#komitea , joka haluta antaa espanjalainen urheilija mahdollisuus laulaa kansallis#hymni urheilu#kilpailu palkintojen#jako#tilaisuus .
musiikki#tieteilijä Emilio Casares johtaa nimekäs tuomaristo valita sana yli 7000 ehdotus joukko .
sana tekijä paljastua 52#vuotias työtön Paulino Cubero Kastilia- La Mancha .
kansallis#hymni olla tarkoitus esittää uusi sana kanssa ensimmäinen kerran 21. tammikuu urheilu#gaala , joka se laulaa tenori Plácido Domingo .
kaikki espanjalainen ei kuitenkaan olla olla tyytyväinen uusi sana .
entinen kulttuuri#ministeri Carmen Calvo sosialistinen työ#väen#puolue sekä yhdistynyt vasemmisto johtaja Gaspar Llamazares kritisoida se kova sana#käänne .
eräs katalonialainen ja baski#edustaja torjua uusi hymni korostaa , että hän kansa olla jo käyttö oma hymni .
Zagat tuoda arviointi osa terveyden#huolto
ravintola#opas tunnettu Zagat olla laajentaa käyttäjä arvostelu pohjautua liike#toiminta terveyden#huolto .
perinteinen Zagat opas kattaa vapaa#ajan#vietto liittyä aihe , kuten hotelli , kylpylä , golf#rata , elo#kuva ja yö#elämä .
nyt yritys olla pyytää Yhdysvallat suuri kuulua vakuutus#yhtiö , WellPoint asiakas arvostella lääkäri#kokemus , ja arvioida esimerkiksi lääkäri kommunikointi#kyky ja tämä kanssa saavuttaa luottamus#suhde .
yhdysvaltalais#yritys perustaja kuulua Nina S. Zagat mukaan uusi toiminta#kenttä aikoa edetä varovainen merkki .
esimerkiksi Zagat ravintola#arvio yhteys antaa kehotus pyrkiä naseva ja nokkela sana#käänne haluta erityisesti välttää .
yhdysvaltalais#lääkäri tyrmätä suunnitelma yksikantaan .
Rocky Hill , Connecticut toimia synnytys#lääkäri Angelo S. Carrabba pahoitella se , että Zagat suhtautua asia omistautua ja välittävä lääkäri antaa lääke#tieteellinen hoito sama tapa kuin ateria valmistaminen .
Connecticut lääke#tieteellinen seura puheen#johtaja William Handelman pitää mielenkiintoinen , että yritys joka ei olla mikään kokemus ala aikoa yrittää arvioida , kuinka hyvä jokin tietty lääkäri olla .
hän pitää mahdollinen arvio erittäin subjektiivinen .
kalifornialainen psykiatri Ronald C. Thurston taas arvioida , _ potilas osata kovin hyvin arvioida hoito tarvita teknologia ja taito merkitys .
hän nostaa esille usein potilas laimin#lyödä hoito liittyä ravinto#suositus , ja se että tämä lopettaa usein lääkitys omatoimisesti heti olo parantua .
Suomi pohdinta terveyden#huolto#ala ammattilainen arviointi olla suhtautua suuri varaus .
tämä huolimatta palvelu suunnitella .
esimerkiksi Kvalion oy ilmoittaa avata tämä vuosi alku#puoli arviointi#palvelu apu yksityis#lääkäri valinta .
Mitro Repo ja kirkko johto syyttää toinen yli#mielisyys
Suomi ortodoksinen kirkko piispain#kokous kuulla pastori Mitro Repo 26. toukokuu tämä euro#vaali#ehdokkuus tiima .
aikaisemmin arkki#piispa Leo olla syyttää pastori Repo yli#mielisyys .
arkki#piispa teologinen sihteeri Jyrki Härkönen mukaan Repo olla taitava media hyväksikäyttäjä ja populisti .
Härkönen ja arkki#piispa Leo olla arvostella voimakkaasti isä Mitron toiminta .
Härkönen olla muun muassa paheksua Repo pukeutuminen muoti#suunnittelija viitta , ajelu punainen Alfa Romeo ja esiintyminen viihde#ohjelma .
emeritus arkki#piispa Johannes kirjoittaa kirje piispan#kokous Repo liittyä , joka hän todeta : " Mitro Repo moni yhteys todeta sopimaton kielen#käyttö ja esiintyminen tulla erikseen käsitellä piispain#kokous .
kyse olla vakava ongelma kirkko . "
asia uutisoida aamu koitto lehti .
arkki#piispa Leo mukaan ortodoksinen kirkko pappis#oikeus valvominen kuulua piispa ja pappi pitää pyytää piispa siunaus aina kun haluta tehdä jokin joka olla kanoninen oikeus kanta epäilyttävä .
Leo mukaan ” Mitro Repo olla opiskelu aika ja pappis#vihkiminen sitoutua tämä kirkko perinne ” .
Härkönen arvioida , että piispan#kokous lopullinen päätös tulla olla toimitus#kielto , joka aika Repo ei saada toimittaa palvelus ei käyttää viitta .
poliitikko ura päättyä hän voida ottaa yhteys piispain#kokous ja oikeus palauttaa .
Repo mukaan kiista kirkko johto kanssa olla rasittaa hän vaali#kampanjointi .
Repo arvostella kirkko johto myös se , _ hän olla olla hän yhteys asia ja että hän olla saada tieto vain tiedotus#väline kautta .
” olla se yli#mielinen , että saada tietää tiedotus#väline , mikä kirkko johto ajatella ” , Repo kertoa MTV3 .
Mitro Repo mukaan hän olla pyytää kahdeksan kerta kuulla#tilaisuus sisältö koskea asia#paperi , mutta ei olla se saada .
Jyrki Härkönen mukaan Repo olla saada kaikki asia#kirja , joka olla oleellinen päätöksen#teko kanta .
egyptiläis#mies menehtyä lintu#influenssa
maailma terveys#järjestö WHO ilmoittaa lauantai 19#vuotias egyptiläis#mies kuolla perjantai H5N1#tyyppi lintu#influenssa .
H5N1#muoto olla löytää vuosi 2003 jälkeen alle 50 maa .
vuosi 2003 muoto havaita .
tauti olla kuolla yli 200 ihminen , ja se takia olla joutua tappaa miljoonittain lintu .
Egypti tauti olla surmata yhteensä 21 ihminen se jälkeen kun virus löytää .
ennen perjantainen kuolema edellinen uhri olla viime kuu .
silloin lintu#influenssa vaatia 25#vuotias nainen henki .
McCain ja Obama ensimmäinen väittely
John McCain ( rep. ) ja Barack Obama ( dem. ) kohdata ensimmäinen vaali#väittely Mississippi yli#opisto perjantai#ilta .
puoli#toista tunti väittely havaita ehdokas talous ja ulko#politiikka#näkemys erota täysin .
väittely aihe olla ulko ja turvallisuus#politiikka , mutta aluksi puhua ajan#kohtainen talous#asia .
kumpikaan ehdokas ei suostua suora käsi mainita , mikä muutos hän hallitus#ohjelma olla tehdä vakava talous#kriisi johdosta .
- minä olla myös tunnistaa , että tämä olla lopullinen tuomio George Bush kahdeksan vuosi ajaa ja senaattori McCain tukea epäonnistua talous#linjaus – teoria , joka mukaan voida silputa säännös ja kuluttajan#suoja ja antaa usea paljon ja paljon ja vauraus jotenkin koitua vähä#varainen hyvä , Obama kritisoida .
hän pyrkiä rinnastaa McCain presidentti Bush .
McCain puolestaan sanoa Obama talous#mieli#pide senaatti vasemmistolainen , äärimmäinen liberalistinen .
ulko#politiikka siirtyä McCain korostaa Obama kokemattomuus .
teho#keino hän sanoa moni yhteys , että Obama ” ei ymmärtää ” .
” pelätä , _ senaattori Obama ymmärtää ” , ” senaattori Obama ei näyttää ymmärtää ” ja ” senaattori Obama ei edelleen ymmärtää ” olla eräs McCain käyttää fraasi .
Obama puhua ulko#maa ja se johtaja yksityis#kohtaisesti ikään kuin vakuuttaa yleisö ulko#poliittinen tietämys .
– yrittää teeskennellä , että sota alkaa 2007 – – mutta sota alkaa 2003 .
[ silloin ] sinä sanoa , että se tulla nopea ja helppo , Obama sanoa alleviivata McCain virhe#arvio .
senaattori Obama ei suostua myöntää , että olla voittaa Irak , McCain sanoa ja varoittaa , että yhdysvaltalais#joukko olla vaara hävitä , jos noudattaa Obama ehdottaa vetäytymis#aika#taulu .
molemmat ehdokas käyttää kaatua sotilas tarina oma näkemys ajaminen .
McCain kertoa kaatua sotilas äiti , joka pyytää tämä jatkaa ponnistelu Irak , jotta hän poika kuolema ei olla olla turha .
Obama puolestaan kertoa kaatua äiti , joka toivoa Obama lopettaa sota Irak , _ muu äiti joutua kokea hän suru .
Siimes : lääke#valvonta ja hallinto keskittää Kuopio
lääke#teollisuus ry:n puheen#johtaja Suvi#Anne Siimes olla ottaa voimakkaasti kanta lääke#keskus toteuttaminen ministeriö esittää aika#taulu .
hän painottaa , että Kuopio pitää keskittää koko Suomi lääke#valvonta ja hallinto .
aikaisemmin Siimes olla otsikko lääke#keskus liittyä kuukausi sitten .
silloin hän todeta , että myynti#lupa#toiminto viivästyminen voida johtaa jokin lääke loppuminen apteekki .
tämä hän nyt myöntää tunne#kuohu valta antaa lausunto , mutta korostaa kuitenkin muistuttaa tärkeä asia .
Tradeka tukea Vasemmistoliitto yli sata tuhat euro
julkisuus tieto olla tulla , että Tradeka#osuus#kunta olla tukea Vasemmistoliitto yli 100 000 euro .
lisäksi julkisuus olla tulla ilmi , että Vasemmistoliitto ja Tradeka olla markkinointi#yhteis#työ#sopimus .
SDP olla saada noin 80 000 euro sama osuus#kunta vuosi 2007–2008 .
Porvoo rikki#päästö tiedotus ontua
Neste Oil Porvoo jalostamo levitä ilma 13 tonni rikki#päästö 15.7.2009 kello 5 .
Neste Oil ilmoittaa päästö kello 7.30 ympäristön#suojelu#virasto , joka toimisto se olla pitää tietää olla sulkea kaksi viikko aika Porvoo kaupunki lomautus vuoksi .
olla toden#näköinen , että kaupunki hallinto olla myös Neste Oil työn#tekijä ja muu sidos#ryhmä lomautus päättää .
iso päästö ilmoittaa myös Itä-Uusimaa pelastus#laitos .
Neste Oil ei tämä ilmoitus tehdä .
se ei myöskään päivittää oma info#puhelin .
ympäristö#viran#omainen pitää 13 tonni rikki#päästö vähäinen .
asukas havaita se ja kaivata tieto .
Yle mukaan Neste Oil antaa uusi päästö hätä#tiedote 24.7. klo 14.50 .
tämä ennen Neste Oil jalostamo olla tulla viisi rikki#päästö vuosi 2009 .
Jacques Chirac rikos#tutkinta
Ranska tasa#valta entinen presidentti Jacques Chirac ( 1995–2007 ) olla joutua rikos#oikeudellinen tutkinta kohde .
kysymys olla hän Pariisi pormestari#kausi ( 1977–1995 ) väittää tapahtua taloudellinen väärin#käytös .
presidentti#kausi Chirac välttää syyte presidentillinen koskemattomuus tähden .
nyt syyttäjä Xavière Simeoni kutsua entinen presidentti kuultaa toimisto kello 8.30 keski#viikko#aamu .
Chirac ei voida enää väistää velvollisuus tulla kuulustelu , sillä virka myötä myös hän oikeudellinen koskemattomuus lakata .
vasemmisto olla yleisesti riemuita tapahtuma , joka olla todeta vain tulla liian myöhään .
Islanti talous katastrofi parras
Islanti keskus#pankki mukaan se ei kyetä enää hillitä maa valuutta jyrkkä ala#mäki .
keskus#pankki sitoa Islanti kruunu kurssi euro kaksi päivä sitten , jolloin euro saada 131 kruunu .
kurssi jatkaa kuitenkin jyrkkä syöksy markkinat , mikä johdosta euro maksaa jo 265 kruunu .
käytäntö tämä merkitä vakava isku Islanti talous .
maa ei tulla selvitä tilanne ilman massiivinen ulko#mainen apu .
eilen ilmoittaa Islanti neuvotella neljä miljardi euro laina Venäjä kanssa .
raha olla tarkoitus käyttää Islanti horjuva pankki#järjestelmä ylläpito .
Islanti uhata joutuminen kansain#välinen valuutta#rahasto holhous .
viimeksi samanlainen kriisi kokea Iso-Britannia 1970#luku , jolloin se talous#järjestelmä olla vaara kaatua .
Islanti olla viime päivä aika kansallistaa usea maa suuri pankki kuten Glitnir ja Landsbanki .
maa taloudellinen tilanne olla olla huolestuttava koko kulunut vuosi maa inflaatio#uhka ja Yhdysvallat alkaa ns. subprime#laina#kriisi seuraus .
islantilais#pankki ulko#mainen tytär#pankki olla myös ajautua vakava ongelma .
Iso-Britannia viran#omainen olla ottaa haltuunsa islantilainen Kaupthing tytär#yhtiö Singer & Friedlander , sillä se ei katsoa kyetä selvitä ongelma itse .
Landsbank brittiläinen tytär#yhtiö Icesave olla jäädyttää asiakas tili , joka johdosta maa pää#ministeri Gordon Brown olla uhata oikeus#toimi jotta brittiläinen tallettaja saada raha takaisin .
Mäkelä-Nummela ampua olympia#kulta
ampuja Satu Mäkelä-Nummela olla voittaa olympia#kulta trap .
hän ottaa näin Suomi ensimmäinen kulta#mitali Peking olympialaiset .
aikaisemmin Henri Häkkinen sijoittua pronssi ilma#kivääri .
karsinta kakkonen Satu Mäkelä-Nummela hallita hermo hyvin trap loppu#kilpailu .
hän ampua 91 piste ja voittaa kaksi piste ero Slovakia Zuzana Stefeceková .
Mäkelä-Nummela tiputtaa 11 ensimmäinen kiekko , ja saada kolme piste etu#matka karsinta voittaja Stefeceková .
suomalainen säilyttää johto loppu asti , mutta kulta ratketa vasta viimeinen kiekko .
Mäkelä-Nummela johtaa yksi piste , mutta osua viimeinen kiekko ja varmistaa voitto .
aikaisemmin maanantai Henri Häkkinen avata Suomi mitali#tili ottaa pronssi mies 10 metri ilma#kivääri kilpailu .
intialainen Abhinav Bindra voittaa kilpailu 700,5 piste .
toinen sijoittua Kiina Zhu Qinan ampua 699,7 piste ja pronssi ottaa Häkkinen 699,4 piste .
Storsjö legendaarinen hirviö kuvata
Ruotsi Storsjö hirviö olla saada tallentaa filmi väittää paikallinen hirviö#harrastaja .
legenda Storsjö hirviö olla elää Keski-Ruotsi vuosi#sata aika .
hirviö olla tehdä 400 vuosi aika pari#sata havainto .
Venäjä presidentti valta#kausi pidetä
duuma olla puoltaa perustus#laki muutos#esitys , joka muuttaa Venäjä presidentti virka#kausi neljä kuusi vuosi .
muutos#esitys kuulua myös duuma oma istunto#kausi pidennys neljä viisi vuosi .
lopullinen hyväksyntä perustus#laki muutos voida tulla duuma vielä tämä viikko .
tarkkailija uskoa , että perustus#laki muutos syy olla entinen presidentti , nykyinen pää#ministeri Vladimir Putin halu päästä takaisin presidentti .
Putin puhua huomenna yhtenäinen Venäjä puolue puolue#kokous , mutta hän ei uskoa vielä paljastaa aikomus presidenttiys suhteen .
Venäjä perustus#laki ei olla muuttaa se jälkeen kun se säätää vuosi 1993 .
joukko#raiskaaja polttaa 16#vuotias uhri happo
viisi musta nuorukainen jengi joukko#raiskata 16#vuotias tyttö Tottenham sijaita yksityis#asunto viime keski#viikko .
jengi murtautua sisään asunto , joka hän raiskata tyttö vuorotellen .
raiskaus jälkeen raiskaaja kaataa tyttö päälle happo hävittää hän DNA , joka voida käyttää todiste .
tyttö saada erittäin vakava palo#vamma , ja lääkäri pelätä aluksi hän kuolla .
uusi tieto mukaan hän kuitenkin voida selvitä .
raiskaaja yksi , 17#vuotias Tottenham asua poika , olla pidättää .
pidätetty niellä kolikko ja joutua sairaala , ei hän olla siksi voida kuulustella .
poliisi etsiä yhä neljä ulko#maalais#taustainen nuorukainen .
lento#kone vahingoittua laskeutua Heathrow lento#kenttä
17. tammikuu 2008 British Airways Boeing 777 lento#kone laskeutuminen epäonnistua Heathrow lento#kenttä Lontoo .
kone vasen siipi ja moottori vahingoittua .
136 matkustaja olla evakuoida ; seitsemän#toista hän kertoa saada lievä vamma .
työ#ryhmä ehdottaa media#maksu YLE rahoittaminen
yleis#radio rahoitus pohtia työ#ryhmä antaa tänään viestintä#ministeri Suvi Lindén ( kokoomus ) raportti , joka ehdottaa jokainen koti#talous maksaa noin 175 euro vuosittainen media#maksu .
yritys ja yhteisö , joka vuosittainen liike#vaihto olla yli 400 000 euro , maksaa media#maksu noin kolmin#kertainen määrä .
nykyisellään TV#maksu olla 224,30 euro vuosi ja se maksaa vain se koti#talous , joka olla televisio .
kansan#edustaja Mika Lintilä johtaa työ#ryhmä perustella kaikki koti#talous maksaa maksu se , että YLE palvelu tavoittaa käytäntö kaikki suomalainen .
julkinen palvelu kuulua televisio#toiminta ohella radio , internet#palvelu ja mobiili#palvelu .
media#maksu tulla käyttö vuosi 2011 .
kaupallinen viestin edustaja suhtautua ehdotus kielteisesti .
MTV oy toimitus#johtaja Pekka Karhuvaara kutsua ehdottaa maksu ” YLE#maksu ” , koska vain Yle saada se rahoitus .
sanoma#lehti liitto puheen#johtaja , Sanoma News toimitus#johtaja Mikael Pentikäinen uskoa media#maksu heikentää riippumaton media toiminta#edellytys .
hän mieli tarvita puolueeton taho arvioida , toteuttaa Yle julkinen palvelu tehtävä , ja ratkaista mahdollinen kiista se , olla jokin YLE toiminta julkinen palvelu .
viestintä keskus#liitto toimitus#johtaja Håkan Gabrielsson kommentoida , että media#maksu vahvistaa julkinen sektori rooli media moni#arvoisuus kustannus .
YLE toimitus#johtaja Mikael Jungner kiitellä työ#ryhmä ehdotus turvata YLE rahoitus tulevaisuus .
hän huomauttaa , että YLE budjetti jo kolmannes mennä muu kuin televisio#toiminta .
hän mukaan yleinen media#maksu velvoittaa YLE kehittää palvelu se suomalainen , joka ei tämä asti olla YLE palvelu välittää .
media#maksu#ehdotus olla arvostella se epä#oikeuden#mukaisuus vuoksi .
maksu periä verotus yhteys riippumatta se , olla henkilö televisio tai tieto#kone tai olla hän maksu#kyky .
media#maksu vastustaa adressi olla usea , ja vaihto#ehto olla esittää esimerkiksi valtio budjetti#rahoitus .
valtion#yhtiö Destia rahoittaa enimmäkseen SDP
elokuu 2009 paljastua , että tie ja maan#rakennus#liike#toiminta tehdä Destia olla valtio kokonaan omistaa yhtiö suuri puolue tukija .
suuri osa tuki antaa SDP .
yhtiö olla ohjata rahoitus SDP seminaari#lippu kautta .
Costazza voittaa Lienz pujottelu
Italia Chiara Costazza voittaa lauantai alppi#hiihto maailman#cup nainen pujottelu#kisa Itävalta Lienz .
Itävalta Nicole Hosp olla toinen ennen Suomi Tanja Poutiainen , joka olla kisa kolmas .
Costazza johtaa kilpailu jo avaus#lasku jälkeen .
Poutiainen olla tuolloin kisa neljäs , mutta nousta kolmas kun 1. kierros jälkeen yllättäen kolmas olla Sandrine Aubert epä#onnistua toinen kierros ja pudota kuudes .
kisa kaksi muu suomalainen , Sanni Leinonen ja Jessica Honkonen karsiutua toinen kierros .
Lienz pitkä rinne päättää jo avaus#kierros usea kuuma ryhmä laskea laskija .
mm. Marlies Schild , Kathrin Zettel ja Anja Pärson laskea ulos rata ennen aikojaan .
– olla erittäin onnellinen .
jäädä hiukan kärki Reiteralm , mutta tänään kaikki toimia kellon#tarkasti .
Denise upea voitto jälkeen tämä olla hieno palkinto se työ , joka joukkue olla tehdä , Costazza hehkuttaa .
– kyllä se hyvä tuntua , ei minä tällainen putki olla pujottelu olla vuosi .
se eteen olla tehdä työ ja nyt se näkyä tulos .
nyt pystyä vetää rennosti kisa ja silloin suksi kulkea ja laskeminen tuntua helppo , Poutiainen kommentoida .
The Pirate Bay oikeuden#käynti
The Pirate Bay olla ruotsalainen bittorrent seuranta#palvelin joka hakea pääosin tekijän#oikeus rikkoa sisältö .
se olla myös luultavasti Ruotsi kansain#välisesti suosittu sivusto ja yksi tämä hetkinen tekijän#oikeus#keskustelu keski#piste .
alun perin sivusto perustaa vuosi 2003 tekijän#oikeus vastustaa Piratbyrån poliittinen stuntti .
lokakuu 2004 se siirtyä toimia itsenäisesti ylläpitäjä Gottfrid Svartholm ja Fredrik Neij , joka luonnehtia sivusto aatteellinen toiminta vapaa tiedon#välitys puolesta .
sivusto vastustaja puolestaan esittää se olla rikollinen sala#liitto tekijän#oikeus vastaan .
Alexa tilasto peruste sivusto olla sama koko#luokka kuin esimerkiksi cnn.com .
se ei kuitenkaan olla maailma suosittu bittorrent#palvelu , sillä bittorrent#palvelu ykkös#sija pitää yhdysvaltalainen Mininova .
julkisuus olla luku peruste The Pirate Bay olla 10 miljoona aktiivinen käyttäjä joka olla 100 000 Suomi .
poliittinen stuntti sivusto olla olla alku lähtien näkyvästi julkisuus , eikä olla piilotella toiminta .
siten sekä sisä , että ulko#poliittinen paine sivusto sulkeminen olla olla kova .
tämä mennessä sivusto olla ratsata näyttävästi vuosi 2006 , jolloin poliisi ottaa kiinni Pirate Bay yllä#pitäjä ja takavarikoida se sivussa palvelu#tarjoaja tila 189 palvelin .
tapahtunut johdosta oikeus#ministeri Thomas Bodström joutua perustus#laki#valio#kunta kuulla .
palvelin takavarikointi lisäksi poliisi yrittää sulkea sivusto lisätä se lapsi#porno#suodatus#lista , mutta luopua idea suunnitelma vuotaa media .
tekijän#oikeus haltija edustaa Mediadefender#yritys olla puolestaan yrittää häiritä sivusto toiminta tehdä verkko#hyökkäys se vastaan .
31.1.2008 syyttäjä ensimmäinen kerran nostaa syyte The Pirate Bay yllä#pitäjä vastaan .
The Pirate Bay vastaan olla 20 kuukausi esi#tutkinta jälkeen nostaa syyte .
syytetty olla Pirate Bay tausta olla Fredrik Neij , Gottfrid Svartholm ja Peter Sunde , sekä lisäksi liike#mies Carl Lundström , joka olla aika omistaa Pirate Bay netti#kapasiteetti toimittaa Rix Port 80 yritys .
syyte olla sala#liitto tekijän#oikeus rikkominen ja avun#anto tekijän#oikeus#rikos .
lisäksi syyttäjä lähtö#kohta olla , että mainos tuottaa 1,2 miljoona kruunu ( 130 000 euro ) kertoa kaupallinen tarkoitus .
Reuters mukaan syyte saattaa pahimmillaan seurata kaksi vuosi vankeus .
Pirate Bay blogi mukaan syyte liittyä asia#kirja olla kaikkiaan 4620 sivu .
syyttäjä Roswall olla valita ajaa tapaus kaksi#kymmenen musiikki#teos , yhdeksän elo#kuva ja neljä tieto#kone#peli luvaton levitys .
korvaus hän vaatia syytetty maksaa valtio 1,2 miljoona kruunu .
yksi musiikki#teos olla suomalainen Rasmus levy .
sekä Roswall , että The Pirate Bay edustaja näkemys olla , että riippumatta se mikä olla oikeus#prosessi loppu#tulos niin se ei sulkea sivusto , koska se sivusto olla hajauttaa usea eri maa .
82 000 Volvo kutsua huolto
Volvo auto#tehdas kutsua korjata 82 000 farmari ja henkilö#auto poltto#aine#pumppu ilmetä ruoste#ongelma takia .
vika olla havaita malli S40 ja V50 ja se voida johtaa moottori sammuminen , jos tie#suola ja sade#vesi olla iskeä poltto#aine#pumppu .
vika koskea vuosi#malli 2004–2006 ja viisi#sylinterinen moottori .
Ranska presidentti Nicolas Sarkozy puolue UMP olla hävitä paikallis#vaalit ensimmäinen kierros
Ranska presidentti Nicolas Sarkozy puolue UMP olla hävitä paikallis#vaalit ensimmäinen kierros .
tämä olla hiljattain valita presidentti ensimmäinen testi ja hän olla onnistua kadottaa suuri osa presidentti vaalit suosio .
sunnuntai 16.3. käydä paikallis#vaalit ensimmäinen kierros merkitä todellinen rökäle#tappio presidentti puolue .
etenkin moni keskeinen suuri kaupunki kuten Strasbourg , Reims , Amiens , Caen , Périgueux ja Toulouse muuttua vasemmisto#johtoinen .
tämä sama linja jatkua myös paikallis#vaalit laaja kantoni#vaalit .
tämä vasemmisto pitää hallussa 51 departementti 101 , ja vahvistaa tämä ote .
Pariisi , joka eittämättä keskeinen Ranska kunta , ei vielä ensimmäinen kierros päästä ratkaisu , mutta olla toden#näköinen , että istua kunnan#johtaja , sosialisti edustaa Bertrand Delanoë saada jatko#aika , sillä hän taakse toinen kierros vuosi 2001 ryhmittyä puolue , joka saada vuosi 2001 49,6 % kaikki ääni , kerätä nyt ensimmäinen kierros 57,7 % kaikki antaa ääni .
Pariisi kunnan#johtaja Delanoë pitää usein jopa Ranska suosittu poliitikko .
oma mielenkiinto kohde olla Marseille , joka UMP#puolue kunnan#johtaja Jean-Claude Gaudin yltää 41,03 % antaa ääni , kun hän paha kilpailija sosialistinen Jean-Nöel Guérini saada ääni 29,14 % .
ratkaisija asema olla päästä niin ääri#oikeistolainen Le Front National ( 8,76 % ) ja keskusta MoDem#puolue ( 5,54 & ) kannattaja .
Gorbatšov tukea Putin ja pitää Yhdysvallat ohjus uhka
Neuvostoliitto entinen johtaja Mihail Gorbatšov olla pitää puhe ja puhua toimittaja Budapest Unkari World Political Forum tilaisuus .
Gorbatšov kehottaa Eurooppa solmia tiivis suhde Venäjä tai " Eurooppa ei tulla maailma valta#keskus " .
Gorbatšov pitää tämä tärkeä maailma tasa#paino säilyttäminen .
Gorbatšov uskoa myös Venäjä tulla vielä Eurooppa unioni jäsen .
Gorbatšov mukaan Yhdysvallat suunnitella ohjus Eurooppa olla " korva#merkitä " Venäjä vastaan .
hän sanoa tukea Venäjä presidentti Vladimir Putin ja äänestää hän tuleva vaalit .
Gorbatšov mukaan Putin olla tuoda Venäjä vakaus Boris Jeltsin kausi jälkeen , estää maa täydellinen romahdus ja palauttaa valtion#hallinto sekä aloittaa sosiaalinen ja talous#ongelma selvittäminen .
Mihail Gorbatšov ( s. 1931 ) olla Neuvostoliitto viimeinen johtaja vuosi 1985–1991 .
hän saada Nobel rauhan#palkinto toimi kylmä sota lopettaminen .
Latvala johtaa Ruotsi ralli
ralli#autoilija Jari-Matti Latvala tehdä tänään Ruotsi ralli pohja#aika kuusi erikois#koe seitsemän .
— tänään minä olla olla itseluottamus ja olla nauttia ajaminen , kertoa Latvala päivä loppu .
talli#kaveri Mikko Hirvonen olla yö#tauko mennä toinen 48,2 sekunti pää Latvala .
— Jari-Matti olla iso johto , mutta yrittää saada hän huomenna kiinni , kertoa Hirvonen .
kolmas ralli olla 8,1 sekunti päässä Hirvonen norjalainen Henning Solberg .
Ranska Sébastien Loeb keskeyttää ralli neljäs ja viides erikois#koe välinen siirtymä#taival .
ranskalainen pyöräyttää Citroen neljäs Mangen 1 erikois#koe , ei talli saada huolto#tauko ennen viides Stensjön 2 erikois#koe hän auto kunto .
lauantai 9. helmikuu ralli olla edessä kuusi erikois#koe , joka olla pituus yhteensä noin 120 kilo#metri .
vuosi 2007 uutis#kooste
artikkeli olla koota vuosi 2007 merkittävä uutinen ja ajan#kohtais#asia .
* 1. tammikuu – kunta määrä Suomi vähetä viisi#toista .
* 31. tammikuu – Kirill " Kirka " Babitzin äkkinäinen kuolema sairaus#kohtaus olla koko Suomi suru#aihe .
* 18. maaliskuu – edus#kunta#vaalit Suomi .
vaalit suuri voittaja olla Kokoomus joka saada 10 lisä#paikka .
edustaja#paikka puolestaan menettää SDP yhteensä 8 paikka .
vaali#tulos peruste myös keskusta menettää neljä paikka , mutta se onnistua silti neuvottelu muodostaa hallitus yhdessä kokoomus kanssa ja saada pää#ministeri virka puolue puheen#johtaja Matti Vanhanen .
* 12. toukokuu – Hartwall#areena Helsinki pitää kolmi#päiväinen Eurovision laulu#kilpailu finaali voittaja valita Serbia edustaja Marija Šerifović kappale Molitva .
* 1. syyskuu – Suomi siirtyä kokonaan digitaalinen televisio#lähetys .
kaikki Suomi antenni#koti televisio pimetä , jos koti ei olla hankkia digi#sovitin .
kaapeli#televisio#verkko liittää talous pystyä jatkaa analoginen signaali vastaan#otto aina vuosi 2008 kevät#talvi .
katsoa myös artikkeli Jokela koulu#surma Wikipedia , vapaa tieto#sana#kirja .
* 7. marraskuu – 18#vuotias lukiolainen ammuskella Jokela koulu Tuusula .
lukea myös Wiki#uutinen artikkeli Jokela koulu#ammuskelu .
* 1. tammikuu – Bulgaria ja Romania liittyä Eurooppa unioni , joka laajeta 27 maa laajuinen .
* 4. tammikuu – Israel joukko hyökätä Ramallah .
* 27. huhtikuu – Tallinna Viro syntyä levottomuus viran#omainen siirtää neuvosto#aikainen muisto#merkki pronssi#sotilas pois kaupunki keskusta sankari#hautaus#maa .
* 6. toukokuu – Nicolas Sarkozy voittaa Ranska presidentin#vaalit toinen kierros .
* 16. syyskuu – One-Two-Go Airlines lento 269 Phuket päätyä onnettomuus laskeutua kone ajautua ulos kiito#rata ja osua puu .
88 matkustaja saada surma .
sopuli vaellus ensimmäinen kerta sitten 70#luku ?
moni merkki mukaan tunturi#sopuli olla syksy lähtö vaellus , ja silloin Pohjois-Lappi kuhista sopuli .
1970#luku alku tapahtua sopuli viimeinen suuri vaellus .
silloin sopuli tavata Rovaniemi asti .
professori Heikki Henttonen mukaan jyrsijä#paljous ei tämä vuosi olla yhtä suuri kuin tuolloin .
sopuli olla selviytyä talvi hyvin , mutta kanta saattaa äkillisesti romahtaa , niin _ vaellus tulla .
sopuli määrä paljastua kevät#liikehdintä aika .
Suomi tunturi#sopuli elellä pääasiassa Utsjoki ja Käsivarsi tunturi .
lisäksi pieni saareke olla Saariselkä ja Pallas .
Henttonen mukaan sopuli olla liike jo viime vuosi levittäytyä Ylä-Lappi .
Norja Ruija puoli sekä ylin Lappi olla alue , joka sopuli olla kadota .
kun Lappi tunturi#sopuli lähteä liikkeelle talvehtia#paikka tämä kuukausi aika , saada sopuli#kanta koko hyvä käsitys .
lumi sulamis#vesi ajaa sopuli pois pesä#kolo .
varsinainen vaellus kevät#liikehdintä ei olla , sillä se kesto olla vain parisen viikko .
jos sopuli#kanta kasvaa riittävä tiheä , alkaa varsinainen vaellus syksy , sillä sopuli ei kovin hyvin sietää toinen ja ravinto kulua nopeasti loppu .
Henttonen mukaan vaellus mahdollisesti alkaa Ylä-Lappi aikaisintaan elokuu alku , etelämpänä sitten hieman myöhemmin .
lyhyesti – viikko 43/2007
* kello siirtää talvi#aika jälleen ensi sunnuntai kello neljä aamu#yö .
se suorittaa koko EU alue lukuun ottamatta meren#takainen alue siirtää viisari tunti taaksepäin .
* republikaani#ehdokas sekoilla sana .
Yhdysvallat republikaani#puolue presidentti#ehdokas Mitt Romney tehdä kiusallinen virhe arvostella demokraatti#puolue ehdokas Barack Obama .
kommentoida video , joka maailma etsitty terroristi Osama bin Laden olla kehottaa Irak islamisti yhdistyä , Romney painottaa demokraatti Barack Obama esittää tämä kehotus ja ihmetellä demokraatti eläminen fantasia#maailma .
Romney tiedottaja kiirehtiä heti oikaista väärin#käsitys .
Mitt Romney ei itse olla suostua kommentoida tapaus .
* Edelfelt maalaus hinta 413 000 euro .
Albert Edelfelt maalaus Chez l'Artiste myydä eurooppalainen taide#kauppias 413 000 euro hinta New York taide#huuto#kauppa tiistai .
taulu esittää Edelfelt suosikki#malli Virginie istua ateljee Pariisi .
tieteilijä antaa selvitys ilmasto#muutos ehkäiseminen
yli 200 tieteilijä ryhmä olla allekirjoittaa Bali pitää YK ilmasto#muutos#konferenssi selvitys , joka poliitikko vaatia selvä kasvi#huone#kaasu#päästö leikkaus .
selvitys vahvistaa IPCC aiemmin tämä vuosi julkaista raportti .
tieteilijä mukaan nykyinen ilmasto lämpeneminen olla lähes 90 % varmuus ihminen aiheuttaa .
selvitys mukaan kasvi#huone#päästö määrä olla laskea 50 % vuosi 1990 taso vuosi 2050 mennessä .
pitkä tähtäin selvitys vaatia , että ilma hiili#dioksidi#pitoisuus tasaannuttaa 450 ppm ( miljoonas#osa ) taso .
vaatimus olla kova , sillä Kioto sopimus tähdätä päästö alentaminen 5 % vuosi 1990 taso vuosi 2012 mennessä .
selvitys tähtäin olla , _ maa#pallo keski#lämpö#tila nousta yli 2 °C .
tutkimus mukaan ilmasto#muutos koetella pahiten kaikkein köyhä maa .
ilmasto#tieteilijä antaa selvitys osoittaa , että Kioto sopimus pää#määrä olla riittämätön ja että uusi ilmasto#sopimus tarvita .
Eurooppa unioni uskoa , että uusi sopimus voida allekirjoittaa joulukuu 2009 Kööpenhamina .
uusi sopimus olla tarkoitus koskea Kioto sopimus päättyminen eli vuosi 2012 jälkeinen aika .
yksi sivu pituinen selvitys allekirjoittaja olla lukea sivu http://www.climate.unsw.edu.au/bali/
vakava lento#onnettomuus Espanja
Espanja Madrid olla tapahtua vakava lento#onnettomuus kun MD#82 tyyppinen kone ( rekisteri#numero EC-HFP ) ajautua ulos kiito#tie kesken nousu#kiito moottori syttyä tuli .
lento olla lähtö Las Palmas mukana 166 matkustaja sekä kuusi miehistö jäsen .
viran#omainen vahvistaa tieto mukaan onnettomuus olla kuolla 45 ihminen mutta uhri määrä uskoa nousta noin 150 ihminen .
sanoma#lehti El País mukaan kone olla yrittää nousu kertaalleen ennen se ajautuminen ulos kiito#tie .
lento JK5022/LH2554 olla codeshare#lento Lufthansa kanssa .
Suomi tasa#valta presidentti Tarja Halonen olla esittää ilta Espanja kuningas Juan Carlos surun#valittelu onnettomuus johdosta .
Haiti väki#valtainen ruoka#mellakka
ainakin neljä ihminen olla saada surma kaksi päivä kestää ruoka#mellakka Karibianmeri sijaita Haiti .
lisäksi loukkaantua olla ainakin 20 .
mellakka saada alku torstai maa etelä#osa sijaita Les Cayes kaupunki , kun ihmis#joukko syöksyä katu vastustaa ruoka hinta jatkuva kallistuminen .
kun maa pää#kaupunki Port-au-Prince saapua Les Cayes aseistaa joukko , muuttua ruoka#mellakka luonne väki#valtainen .
paikallinen YK#lähde olla kertoa mellakoitsija ryöstellä ja polttaa sekä ammuskella YK#rauhan#turvaaja ja poliisi .
matkustaja#kone syöksyä maa Turkki
165#paikkainen MD#83#tyyppinen lento#kone syöksyä maa Turkki lounais#osa .
kaikki lento#kone olla 56 ihminen ( 49 matkustaja ja seitsemän henki miehistö ) olla kuolla maahansyöksy .
onnettomuus syy ei olla vielä tieto .
Viagra patentti vapautua
maailman#laajuisesti lääke myynti ylittää ensimmäinen kerran 500 miljardi euro määrä .
lääke myynti olla vuosittain kasvaa 5-7 prosentti .
nyt lääke#teollisuus myynti olla mahdollisesti tulla uusjako , sillä usea myyty lääke#aine patentti vanheta lähi#vuosi .
esimerkiksi suuri lääke#jätti Pfizer keskeinen lääke kuten kolesteroli#lääke Lipitor , psykoosi#lääke Zyprexa ja masennus#lääke Effexor vapautua kaikki ennen vuosi 2012 ja se olla olla myös Suomi laji eniten myydä lääke joukko .
myös erektio#lääke Viagra , joka kehittää ensiksi veren#paine#lääke , mutta olla tulla tunnettu erektio#vaikeus kärsiä lääke , vapautua patentti#suoja vuosi 2011 .
Viagra olla tunnettu ja myyty erektio#lääke myös Suomi .
Viagra olla myös Pfizer valmistaa lääke .
levy#yhtiö haastaa ohjelmisto kehittäjä
Madrid , Espanja .
EMI Group , Sony Music Entertainment , Vivendi SA's Universal Music Group ja Warner Music Group lähteä yhdessä Espanja levy#yhtiö Promusicae#järjestö kanssa käräjät vaatia espanjalainen Pablo Soto 13 miljoona euro korvaus .
Soto olla ansaita elanto kehittää kolme tiedosto#jako#ohjelma , mutta hän kiistää syyllistyä laittomuus .
levy#yhtiö pitää Espanja yksi paha internet#piratismi maa , koska siellä oikeus olla toistuvasti rajata musiikki lataaminen oma käyttö laillinen .
Soto mukaan suur#yritys joutua nyt ottaa kohde ohjelmisto kehittäjä , koska olla jatkuvasti hävitä oikeus#juttu musiikki oma käyttö ladata vastaan .
Espanja kulttuuri#ministeriö neuvotella eri osa#puoli kanssa , mutta tekijän#oikeus#lain#säädäntö muutos ei olla näkö#piiri .
Finnjet romuttaa ?
intialais#lehti olla uutisoida , että Finnjet romutus alkaa torstai 19. kesäkuu vuosi 2008 Alang laiva#romuttamo .
romutus tapahtua ajaa alus täysi vauhti ranta#hiekka , ja lasku#vesi aika halpa#työ#voima aloittaa alus purkaminen .
GTS Finnjet lähestyä Helsinki kevät 2004 .
yhdysvaltalainen laiva#meklari US Shipbrokers mukaan alankomaalainen Club Cruise yhtiö omistus olla GTS Da Vinci eli Finnjet olla lähteä tiistai Italia Punainenmeri kohti , joka se luovuttaa toukokuu puoli#väli mennessä uusi omistaja .
US Shipbrokers mukaan Finnjet olla myydä noin 9,85 miljoona dollari eli 6,5 miljoona euro romuttaa .
ainakaan alus kurssi itä kohti ei olla risti#riita romuttamo joutuminen kanssa , sillä Pakistan ja Intia rannikko olla romuttamo .
uusi omistaja mukaan hän jälleen#myydä alus käteis#kauppa , jos ostaja löytyä .
alankomaalainen Club Cruise hankkia alus viime vuosi marraskuu ja tuoda se Bahama Italia Genova kasino tai risteily#käyttö muuttaa .
samalla alus myös saada nimi Da Vinci .
Club Cruise kuitenkin talous#vaikeus vuoksi luultavasti olla luopua aie .
Finnjet valmistua Helsinki vuosi 1977 olla aikanaan maailma nopea ja suuri auto#lautta .
Vakuutus#Tapiola hämärä rakentaja lasku
vakuutus#yhtiö Tapiola olla erehdyttää maksaa suuri summa olematon tai huolimattomasti tehdä urakka pää#kaupunki#seutu .
poliisi epäillä vuosi 2005–2008 tehdä törkeä petos vakuutus#yhtiö työn#tekijä olla vahinko#tarkastaja ja usea suomalainen yritys .
urakoitsija olla lähettää lasku olematon tai huolimattomasti tehdä työ ja vahinko#tarkastaja olla hyväksyä lasku aiheettomasti .
Tapiola toiminta aiheutua sata tuhat euro vahinko .
poliisi ei kertoa epäillä yritys ja tarkastaja nimi tai luku#määrä .
Tapiola#ryhmä johtaja olla Asmo Kalpala .
turkulainen yritys#juristi epäillä kaappaus
turkulainen 44#vuotias yritys#juristi Juha Turunen epäillä kidnappaus .
Herlin teollisuus#suku kuulua 26#vuotias Minna Nurminen siepata koto 27. toukokuu 2009 ja vapauttaa 13. kesäkuu .
tieto tekijä perustua nelonen uutinen , joka poliisi myöhemmin vahvistaa Iltasanomat .
epäilty olla oikeus#tiede lisensiaatti ja entinen SDP ehdokas vuosi 2008 kunnallis#vaalit .
hän olla naimisissa ja kolme lapsi isä .
epäilty olla viimeksi työskennellä suunnittelija Turku yli#opisto oikeus#tieteellinen tiede#kunta .
hän olla suorittaa moni vartiointi ja turvallisuus#ala kurssi sekä työskennellä kaksi kesä vartija Turku vankila 1990#luku .
kaappaus johdosta ei olla pidättää muu henkilö .
kaappaaja epäillä toimia yksin .
turvallisuus#asian#tuntija Totti Karpela hämmästyä sieppaaminen epäillä nimi ja kuva tuominen julkisuus .
reserviläinen ilmestyä sota#harjoitus kutsua
tunnettu toimittaja ja media#persoona , reservi majuri Timo T. A. Mikkonen ( 61 ) ilmestyä kutsua puolustus#voimat järjestää Koski 08 sota#harjoitus .
sotilas#puku ja majuri arvo#merkki sonnustautua Mikkonen saapua yllättäen sota#harjoitus tiedotus#keskus ja kiinnittää huomio paikka olla kersantti tapa tervehtiä .
Mikkonen ei olla kutsua kyseinen sota#harjoitus , vaan hän saapua paikka oma#aloitteisesti .
Mikkonen vierailu tarkoitus olla toistaiseksi epä#selvä .
hän olla kuukausi aiemmin olla yhteys harjoitus järjestäjä , mutta hän taho hän ei olla paikka kutsua , jos kohta hän tulo ei yrittää estää .
saapua tiedotus#keskus Mikkonen olla tyytymätön hän tervehtiä kersantti käytös ja vaatia tämä muodollinen herroittelu .
Iltasanomat mukaan Mikkonen olla tehostaa sana taputella majuri arvo#merkki .
– minä ei olla tehdä sinun#kaupat .
sinä minä olla herra majuri .
tapahtuma kulku Mikkonen ja Puolustusvoimat edustaja olla nyt jälki#käteen toinen erota käsitys .
Mikkonen mukaan hän olla paikka asian#omainen tehtävä .
majuri Sami Aarnio mukaan Mikkonen ei olla varsinaisesti kutsua , vaan hän itse olla puolinen vuosi aikaisemmin olla yhteys Puolustusvoimat , mutta mikään tehtävä hän ei olla osoittaa .
majuri Aarnio mukaan ei olla tavallinen , että ulko#puolinen saapua sota#harjoitus sotilas#puku ja arvo#merkki kaula .
Suomi laki mukaan ase#velvollisuus päättyä se vuosi loppu kun mies täyttää 60 vuosi ; näin ollen 61 vuosi täyttää Mikkonen lukea jo se väestö , joka ei kriisi#aika käyttää aseellinen puolustus .
Viro ennätys#määrä työtön
1,3 miljoona asukas Viro olla nyt 102 000 työtön , kertoa maa tilasto#keskus .
työttömyys#aste olla 14,6 prosentti .
koskaan ennen Viro itsenäisyys aika ei työtön määrä olla rikkoa 100 000 henki raja .
toinen vuosi#neljännes työttömyys#aste olla 13,5 prosentti .
Viro tilasto#keskus mukaan työttömyys#aste nousu loiveta vuosi#neljännes loppu kohti .
Viro olla heikko talous#tilanne mm. asunto#kupla puhkeaminen takia .
maa brutto#kansan#tuote olla laskea voimakkaasti .
tragedia Venäjä jää#kiekko#liiga : 19#vuotias pelaaja menehtyä ottelu
Aleksei Tšerepanov menehtyä jää#kiekko#ottelu Venäjä .
Tšerepanov kuolinsyy ilmoittaa sydän#pysähdys .
Tšerepanov olla kuolla vasta 19#vuotias .
hän kärsiä entuudestaan veren#kierto#häiriö , joka takia hän pelaaminen ottelu olla epä#varma .
Tšerepanov törmätä 3. erä loppu joukkue#toveri Jaromir Jagr ja hän luistella vaihto#penkki , jonne hän tuupertua .
ottelu#paikka ei olla ambulanssi , koska se olla poistua ennen ottelu päättyminen .
Tšerepanov olla tehdä edellinen kausi Venäjä liiga tulokas maali#ennätys ( 17 ) .
Tsherepanov valita kausi 2006-2007 Venäjä liiga vuosi tulokas .
lisäksi Tšerepanov pelata alle 18#vuotias maa#joukkue voittaa hopea .
Tšerepanov olla New York Rangers 1. varaus#kierros valinta vuosi 2007 .
korkea hallinto#oikeus hylätä Sipoo alue#liitos#valitus
korkea hallinto#oikeus olla hylätä valitus , joka liittyä valtio#neuvosto viime#kesäinen päätös liittää eräs maa#alue Sipoo Helsinki .
enemmistö sipoolainen vastustaa tiukasti hanke .
Helsinki kaupungin#johtaja Jussi Pajunen mukaan kaavoitus#työ Sipoo Helsinki siirtyä alue ryhtyä viipymättä .
- asunto ja liikenne#ratkaisu tehdä niin nopea aika#taulu kuin mahdollinen , sanoa Pajunen .
Sipoo puolesta yhdistys harkita valittaa asia EY#tuomio#istuin .
ulko#ministeriö arvella _ asia ottaa EY#tuomio#istuin käsitellä .
maailman#loppu yhdeksän päivä päästä ?
maailma suuri hiukkas#kiihdytin ja hadroni törmäytin saattaa tiede#mies#ryhmä mukaan aiheuttaa maailman#loppu .
ryhmä mukaan olla jäljellä yhdeksän päivä estää maailman#loppu .
Large Hadron Collider eli LHC#hiukkas#kiihdytin ( suom. suuri hadroni#törmäytin ) käynnistää 10. syyskuu 2008 Sveitsi ja Ranska raja sijaita Eurooppa hiukkas#fysiikka tutkimus#keskus CERN .
Large Hadron Collider olla tarkoitus olla selvittää muun muassa materia alku#perä ja kuinka maailman#kaikkeus syntyä .
yhdeksän päivä päästä tapahtua koe olla valmistella ja rakentaa 20 vuosi aika kansain#välinen voima .
Large Hadron Collider saattaa epäilijä mukaan panna alku mini#kokoinen musta aukko tulva .
saksalainen bio#kemisti Otto Rössler mukaan joku musta aukko saattaa neljä vuosi kulua laajentua niin suuri , että se nielaista Maa sisään .
Rössler yrittää tutkija#ryhmä kanssa estää oikeus#teitse LHC käynnistäminen .
Large Hadron Collider olla ryhmä mukaan Eurooppa ihmis#oikeus#julistus vastainen .
oikeus#juttu ei kuitenkaan uskoa viivyttää LHC käynnistäminen .
CERN olla Rössler kertoa mukaan myöntää LHC käynnistäminen syntyä musta aukko .
CERN mukaan se ei kuitenkaan aiheuttaa vaara .
CERN ei Rössler mukaan myöskään haluta ottaa huomio hän musta aukko kasvaminen käsitellä laskelma .
aikaisemmin tämä vuosi kirjoittaa raportti huomauttaa mini#kokoinen musta aukko elin#ikä olla lyhyt ja että LHC käynnistäminen ei aiheutua vaara .
Sun ostaa MySQL AB
16. tammikuu 2008 tieto#kone#jätti Sun Microsystems julkistaa tänään ostaa MySQL AB , joka pää#tuote olla maailma suosittu vapaa lähde#koodi tieto#kanta#ohjelmisto MySQL .
kokonais#kauppa#hinta olla noin miljardi dollari .
Sastamala syntyä uudelleen
Vammala ja Äetsä kunnan#valtuusto olla eilen ilta äänestää sulautuminen uusi Sastamala kaupunki .
aiemmin myös Mouhijärvi valtuusto olla tehdä asia vastaava myönteinen päätös .
Punkalaidun olla päätyä vastakkainen kanta ja päättää säilyttää kunta kunnallinen itsenäisyys .
tuleva Sastamala kaupunki historia olla eräänlainen kunta#liitos ja ero historia , sillä sata vuosi sitten Kokemäenjoki olla Vammaskoski ranta perustaa kolme talo maa Kauppala .
1950#luku Kauppala haukata osa entinen emä#pitäjä Tyrvää .
lopulta sekä loppu Tyrvää kunta , että Karkku kunta kokonaisuus yhdistää Vammala kaupunki vuosi 1973 .
vuosi sitten Suodenniemi kunta liittää osa Vammala kaupunki .
myös Äetsä olla kunta#liitos tulos , sillä kunta olla Keikyä ja Kiikka yhteen#liittymä .
alue olla siis kokemus kunta#liitos .
yleisesti voida todeta , että paikallinen identiteetti ei olla kadota mikään liitos myötä .
tämä olla olla oma hyvä syy kuten Aamulehti toimittaja Riitta-Liisa Pirttikoski todeta : " ja mikä , sillä hyvä olla sama : omintakeinen itsellisyys , joka apu seistä pystyssä , tuoda tuleva mikä tahansa "
poliisi piirittää aseistautua mies Oulu
poliisi piirittää oma#koti#talo linnoittautua aseistaa mies muutama tunti aika Oulu Pateniemi torstai .
piiritys aika ei ampua kerta , ja se laueta rauhallisesti epäilty antautua .
tilanne saada alku , kun poliisi mennä asunto virka#tehtävä tavoittaa mies .
mies näyttäytyä ovi ase kanssa ja palata takaisin asunto .
poliisi eristää alue ja kehottaa ihminen pysyä etäämmällä .
viidennes eurooppalainen harrastaa tiedosto jakaminen
vertais#verkko#liikenne ( P2P ) suhteellinen määrä Internet data#liikenne ja tiedosto jakaminen yleisyys eri maa olla saada tuore tutkimus#tieto .
saksalainen Ipoque , joka kehittää Internet#liikenne hallinta#ohjelmisto yli#opisto ja palvelu#tarjoaja , analysoida tämä vuosi syys#lokakuu kolme peta#tavu edestä Internet data#liikenne noin 3 miljoona käyttäjä .
tulos kertoa vertais#verkko#tekniikka valtava suosio joka puoli maailma .
vähäinen p2p#käyttö olla Lähi-itä , mutta siellä se muodostaa 49 % koko Internet#liikenne .
Australia p2p syödä 57 % verkko kaista#leveys , Etelä-Eurooppa 64 % ja Saksa 69 % .
suuri osa kaista vertais#verkko kuluttaa Itä-Eurooppa , joka se olla vastuu päivä 83 % ja yö peräti 95 % kaikki liikenne .
yksittäinen p2p#protokolla osa Bittorrent olla selvästi vahva kautta maailma .
se suhteellinen osuus p2p#kakku vaihdella Etelä-Eurooppa 40 % Australia 73 % .
eDonkey ( ed2k ) olla edelleen yllättävä vahva , erityisesti Etelä-Eurooppa , Saksa ja Lähi-itä .
DirectConnect käyttö olla vähentyä melko marginaalinen lukuun ottamatta Itä-Eurooppa .
tutkimus selvitä myös se , että Internet#puhelu dominoida käytäntö Skype , joka vastata 95 % puhelu .
tutkimus todeta myös , että joka viides Internet#käyttäjä harjoittaa tutkimus#jakso aika tiedosto jakaminen .
BitTorrent käyttää etu#päässä video#materiaali jakaminen .
tieto#kone#ohjelma jakaminen olla tutkimus mukaan erityinen suosittu Etelä-Eurooppa , joka se muodostaa jopa 26 % p2p#tieto#liikenne .
Saksa ja Lähi-itä ohjelmisto liikkua linja 6 % edestä .
aikuis#viihde osa taas saksalainen olla todellinen suur#kuluttaja , sillä siellä vertais#verkko kaista käyttää 13 % pornografinen materiaali jakaminen .
muualla maailma vastaava osuus olla 2–5 % .
Teemasivu#Politiikka
* 18. tammikuu 2010 : Tymošenko ja Janukovytš toinen kierros
* 18. tammikuu 2010 : selvitys#pyyntö Espoo tekninen toimi johtaja Olavi Loukko virka#matka
* 6. tammikuu 2010 : presidentti ei allekirjoittaa Icesave#talletus takaisin#maksu
* 4. tammikuu 2010 : Myanmar johtaja lupailla vaalit tämä vuosi
* 1. tammikuu 2010 : Suomi neljä kunta#liitos
* 30. joulukuu 2009 : Halonen vaali#kampanja sata tuhat euro ay#jäsen#maksu - raha kierrättää SDP kautta
* 20. joulukuu 2009 : ilmasto#sopimus ei syntyä Kööpenhamina
* 28. marraskuu 2009 : Mitro Repo euro#parlamentti ortodoksinen kirkko vastustus huolimatta
* 20. marraskuu 2009 : Belgia pää#ministeri Van Rompuy EU presidentti
* 18. marraskuu 2009 : Sofi Oksanen ja Imbi Paju kirja julkistamis#tilaisuus kerätä kourallinen mielen#osoittaja
* 15. marraskuu 2009 : tausta : Naši#mielen#osoitus Helsinki
* 7. marraskuu 2009 : Tsvangirai palata hallitus#työ , vaatia pikainen toimi
* 7. marraskuu 2009 : epidemia riehua Ukraina , presidentti#ehdokas syyttää paniikki lietsominen
* 30. lokakuu 2009 : elämän#tapa#liitto kärähtää RAY#avustus käyttäminen SDP tukeminen
* 21. lokakuu 2009 : Tsvangirai hakea tuki ulko#maa , Mugabe johtaa puhe hallitus
* 13. lokakuu 2009 : oikeus#professori pitää neljä vasemmisto#säätiö puuha epäilyttävä
* 13. lokakuu 2009 : Kyösti Suokas rakennus#liitto#jätti#raha liittyä jääviys#ongelma
* 13. lokakuu 2009 : urheilu#opisto#säätiö käyttää laiton SDP rahoittaminen
* 10. lokakuu 2009 : Nobel rauhan#palkinto Obama
* 8. lokakuu 2009 : Urpilainen myydä vaali#taulu Kokkola virka#mies#johto
* 22. syyskuu 2009 : Kennedy senaattori#paikka uusi senaattori ehkä jo keski#viikko
* 10. syyskuu 2009 : myös BBC israelilais#lähde väittää Arctic Sea kuljettaa ohjus
* 22. elokuu 2009 : Tradeka tukea Vasemmistoliitto yli sata tuhat euro
* 22. elokuu 2009 : JHL myöntää tukea SDP pyytää
* 22. elokuu 2009 : Ali#upseeri#liitto yllättyä julkinen ja hyvin#vointi#ala liitto suur#tuki SDP
* 19. elokuu 2009 : demokraatti tappo#uhkaus USA
* 18. elokuu 2009 : ulko#maa tyrmistyä Suu Kyi tuomio
* 16. elokuu 2009 : Taleban uhkailla nainen olla äänestää
* 13. elokuu 2009 : Paavo Arhinmäki kärytä nuuska sala#kuljetus edustus#tehtävä
* 13. elokuu 2009 : Nokia valta Suomi
* 13. elokuu 2009 : yhdistys syyttää Kauppi
* 13. elokuu 2009 : valtion#yhtiö Destia rahoittaa enimmäkseen SDP
* 12. elokuu 2009 : JHL tukea SDP lähes puoli miljoona euro kolme vuosi aika
* 5. elokuu 2009 : Pohjois-Korea vapauttaa amerikkalais#toimittaja
* 24. heinäkuu 2009 : vihreä ja Merikukka Forsius sopia käräjä#riita
* 17. heinäkuu 2009 : G8#neuvottelu Italia
* 10. heinäkuu 2009 : ruotsi#demokraatti lehdistö#sihteeri pahoinpidellä
* 9. heinäkuu 2009 : CIA tunnustaa pimittää tieto USA kongressi
* 30. kesäkuu 2009 : edus#kunta hyväksyä yli#opisto#uudistus
* 30. kesäkuu 2009 : edus#kunta hyväksyä lääke#laitos haja#sijoittaminen Kuopio
* 30. kesäkuu 2009 : Pohjanmaa jako 2009
* 28. kesäkuu 2009 : arkki#piispa Leo sensuroida kysymys Mitro Repo
* 28. kesäkuu 2009 : Paavo Arhinmäki valita Vasemmistoliitto puheen#johtaja
* 27. kesäkuu 2009 : Hassi : edus#kunta uusi vaali#raha#kriisi vuoksi
* 24. kesäkuu 2009 : puhe islam ja maahan#muutto tuoda poliitikko jättiläis#sakko
* 16. kesäkuu 2009 : uusi paljastus : Nova Group vaali#tuki keskusta 2007
* 15. kesäkuu 2009 : EK suuri keskusta vaali#tukija 2007
* 11. kesäkuu 2009 : kieli#poliittinen toiminta#ohjelma Suomi kieli tulevaisuus julkistaa
* 10. kesäkuu 2009 : euro#vaalit 2009
* 9. kesäkuu 2009 : väki#valta puolue edustaja kohtaan Ruotsi
* 7. kesäkuu 2009 : Chávez saada tahto läpi : Venezuela presidentti valta#kausi määrä rajaton
* 31. toukokuu 2009 : Venäjä liittyminen Eurooppa unioni ei saada kannatus suomalainen euro#vaali#ehdokas
* 28. toukokuu 2009 : Soviet Story tutkinta#pyyntö
* 26. toukokuu 2009 : Mitro Repo toimitus#kielto
* 25. toukokuu 2009 : Mitro Repo ja kirkko johto syyttää toinen yli#mielisyys
* 20. toukokuu 2009 : ” kolme kerta laki ” mennä läpi Ranska parlamentti
* 20. toukokuu 2009 : hallitus tahtoa ääni#kynnys Suomi edus#kunta#vaalit
* 19. toukokuu 2009 : Mitro Repo uhata erottaminen kirkko
* 18. toukokuu 2009 : porsaan#reikä – joku saada kaksi ääni euro#vaalit
* 18. toukokuu 2009 : EK : tieto#suoja#valtuutettu ei saada valvoa Lex Nokia
* 13. toukokuu 2009 : Mitro Repo euro#vaali#ehdokkuus ongelma ortodoksinen kirkko
* 7. toukokuu 2009 : FBI terrori#lista sata#tuhat syytön
* 7. toukokuu 2009 : Venäjä ja Georgia neuvottelu jää
* 7. toukokuu 2009 : lyhyesti – viikko 19/2009
* 29. huhtikuu 2009 : kantelu Pohja seura#kunta kirkko#herra tuomio#kapituli
* 29. huhtikuu 2009 : Egypti sika määrätä teurastaa
* 27. huhtikuu 2009 : ennakko#äänestys ennätyksellinen suosio USA presidentin#vaalit
* 16. huhtikuu 2009 : Kiviniemi : kunta yhdistää#raha voida antaa puolue
* 16. huhtikuu 2009 : Vanhanen kannatus pohja#lukema
* 9. huhtikuu 2009 : KHO : sähköinen äänestys kokeilu#kunta uusi vaalit
* 9. huhtikuu 2009 : lyhyesti – viikko 15/2009
* 7. huhtikuu 2009 : työ#ryhmä ehdottaa YLE rahoittaminen vero
* 5. huhtikuu 2009 : turvallisuus#neuvosto kokoontua Pohjois-Korea raketti johdosta
* 4. huhtikuu 2009 : lyhyesti – viikko 14/2009
uusi ihminen tulla maailma Finnair lento
uusi ihminen tulla maailma keski#aasialainen Kazakstan yllä , kun ruotsalais#nainen synnyttää tyttö#vauva Finnair loma#lento Thaimaa Bangkok Helsinki .
synnytys mukana olla lento#henkilö#kunta avustaa satelliitti#puhelin välitys synnytys#lääkäri sekä lento olla kaksi sairaan#hoitaja ja lääkäri .
loma#lento olla kuusi jälkeen ilta perillä Helsinki .
lento#kenttä ruotsalais#äiti vauva kiidättää sairaala .
tämä olla Finnair ensimmäinen tapaus , joka matkustaja#määrä lisääntyä kesken lento .
kori#palloilija ruumis löytyä Brasilia
Washington State kori#pallo#joukkue entinen pelaaja , Tony Harris , ruumis löytyä Keski-Brasilia .
Harris olla ilmoittaa kadota kaksi viikko aiemmin .
poliisi saada tieto ruumis tuntematon vihje .
poliisi mukaan Harris olla tehdä itsemurha , mutta ei sulkea pois murha .
Tony Harris pelata viimeinen elin#vuosi brasilialainen kori#pallo#joukkue , Universio BRB .
" muu pelaaja mukaan hän käyttäytyä jokin syy hermostuneesti " , kertoa joukkue#johtaja Jorge Bastos .
Harris vaimo , Lori Harris , odottaa perhe ensimmäinen lapsi , joka laskea aika olla joulukuu .
vaimo olla kuulla mies viimeksi pari viikko sitten , ennen katoaminen .
hän mukaan mies olla mennä tavata ystävä ja soittaa hän myöhemmin .
Obama vahvistaa asema New Hampshire
Yhdysvallat presidentin#vaalit esi#vaalit senaattori Barack Obama olla kiriä kiinni senaattori Hillary Clinton etu#matka New Hampshire pieni osa#valtio .
tämä tulos käydä ilmi viimeinen mieli#pide#mittaus .
tämä Yhdysvallat eräs asukas#luku pieni osa#valtio esi#vaalit järjestää tuleva tiistai .
kysely mukaan sekä Clinton että Obama saada kumpikin noin 33 prosentti demokraatti ääni ja kolmas tulla John Edwards , joka saada kysely mukaan 20 prosentti antaa ääni .
kysely olla tehdä kun Obama voittaa Iowa pitää esi#vaalit .
kuitenkin vielä joulukuu 2007 tehdä kysely peruste Clinton olla olla selvä johto New Hampshire osa#valtio .
ruotsalais#koululainen video#kurssi olla vähällä päättyä ikävästi
koululainen video#kurssi miltei päättyä tuhoisasti , kun kuusi yhdeksäs#luokkalainen käsittää oppilas#ryhmä olla ruotsalainen Ödeshög kunta posti edusta kuvata lavastaa ryöstö .
posti tietää kuvaus , mutta poliisi ei olla informoida asia .
päivystää komisario Roland Carlson kertoa poliisi saada hälytys naamioitua ja ase kanssa liikkua henkilö posti edessä yksityis#henkilö .
hälytys jälkeen poliisi#partio lähteä kohti posti .
ensimmäinen paikka päästä poliisi ottaa virka#ase esiin , koska hän havaita paikka olla muu aseistettu henkilö .
poliisi ei joutua turvautua ase , sillä koululainen totella poliisi .
komisario Carlson mukaan joku olla joutua ampua .
hän mukaan koululainen ase olla aidon#näköinen .
Carlson arvostella posti ja koulu henkilö#kunta , sillä joku olla täytyä kertoa poliisi koululainen kuvaus .
» se vielä ymmärtää , _ nuori osata ajatella tämä itse , mutta joku aikuinen olla pitää tajuta .
tämä olla voida päättyä katastrofi » ( kertoa Carlson . )
poliisi saapua video#kurssilainen koulu tiistai puhua tapahtua .
japanilainen auto myynti alin sitten vuosi 1973
japanilainen auto myynti olla vuosi 2007 alin sitten vuosi 1973 .
maanantai 7. tammikuu 2008 tiedottaa Japani auto#valmistaja yhdistys ( JADA ) , että vuosi 2007 myynti olla vähentyä 7,6 % verrata edellinen vuosi 2006 .
auto myynti saari#valtio olla kappale#määräisesti vuosi 2007 3,43 miljoona ajo#neuvo , kun myynti olla vielä vuosi 2006 3,73 miljoona ajo#neuvo .
määrä olla alhainen sitten vuosi 1973 ensimmäinen öljy#kriisi .
ajo#neuvo myynti olla vähentyä jo neljä perättäinen vuosi .
erityisesti vähennys olla koskettaa yksityis#auto , joka myynti olla takkuilla erityinen pahasti .
tämä olla merkitä mm. Toyota myynti lasku joka olla tapahtua vuosi 6,5 % verrata edellinen vuosi .
Toyota myydä ajo#neuvo yhteensä 1,55 miljoona kappale ja näin alittaa 1,6 miljoona auto määrä , joka se tehdä vuosi 1983 .
myös Nissan kokea suuri lasku , joka olla 9,7 % , mutta Honda lasku olla vain 4,7 % .
kuitenkin japanilainen auto#valmistaja olla laajentaa toiminta voimakkaasti kaikkialle maailma ja Japani valmistus#määrä lasku huolimatta Toyota#yhtymä , joka kuulua _ myös Hino ja Daihatsu , olla kohota maailma suuri ajo#neuvo valmistaja ohitse amerikkalainen General Motors .
Lappeenranta laulu#kilpailu finalisti valita
Lappeenranta valta#kunnallinen laulu#kilpailu sunnuntai pitää loppu#kilpailu olla valita kaikkiaan yhdeksän kilpailija .
kilpailu olla osallistua tämä vuosi yhteensä seitsemän#toista kilpailija .
perjantai päättyä väli#erä valita finaali nainen sarja sopraano Kajsa Dahlbäck , Mia Heikkinen ja Jenni Lättilä sekä mezzosopraano Melis Jaatinen , Tiina#Maija Koskela ja Jeni Packalen .
mies#laulaja loppu#kisa olla basso Timo Riihonen , baritoni Jussi Ziegler sekä tenori Olli Brummer .
joka toinen vuosi pitää laulu#kilpailu finaali alkaa sunnuntai kello 18.00 ja se radioida suora lähetys YLE radio 1 .
Lappeenranta kaupunki palkita kolme hyvä sekä mies että nainen sarja sijoittua .
palkinto olla 8500 , 5500 ja 3500 euro .
lisäksi eri yritys myöntää erikois#palkinto .
nyt 15. kerran järjestää laulu#kilpailu tuomaristo puheen#johtaja toimia tenori Raimo Sirkiä .
elämän#tapa#liitto kärähtää RAY#avustus käyttäminen SDP tukeminen
elämän#tapa#liitto olla käyttää RAY#avustus SDP ehdokas tukeminen .
elämän#tapa#liitto olla osallistua yksi Antti Lindtman ( sd ) seminaari ja ostaa yksi patsas Niko Korte ( sd ) .
tämä olla käyttää 700 euro raha#automaatti#yhdistys saada avustus , mikä tarkoittaa 0,01 % elämän#tapa#liitto saada avustus#määrä .
RAY tukea elämän#tapa#liitto vuosittain noin miljoona euro .
RAY#tulo muodostaa noin 80 % elämän#tapa#liitto tulo .
elämän#tapa#liitto puheen#johtaja olla SAK kehittämis#johtaja Eija Hietanen .
elämän#tapa#liitto toiminnan#johtaja Vertti Kiukas ei nähdä ongelma SDP ostaa taulu .
seminaari#lippu ostaminen olla puolestaan hän mieli hyväksyttävä koska lippu myyjä jakaa liitto päihde#tavoite .
neuvottelu ilma#tila#loukkaus loppu#kuu
Suomi , Viro ja Venäjä kokoontua loppu#kuu Helsinki neuvottelu viime aika sattua ilma#tila#loukkaus johdosta .
ulko#ministeri Ilkka Kanerva vahvistaa asia tavata venäläinen virka#veli Sergei Lavrov tänään Rovaniemi .
Viro olla aiemmin ilmoittaa hyväksyntä asia .
neuvottelu alkaa 27. marraskuu , ja se pitää sotilas#henkilö välinen .
Venäjä olla ilmoittaa tyytyväisyys Suomi halu huolehtia tapahtuma järjestäminen .
maa kanta mukaan syy ilma#tila loukkaus johtua Suomenlahti keskellä kulkea kansain#välinen ilma#tila kapeus .
alkaa neuvottelu pyrkiä löytää tilanne osapuoli tyydyttää ratkaisu .
Lähi-itä internet#yhteys poikki
viimeinen viikko aika sattua onnettomuus olla katketa neljä eri meren#alainen valo#kaapeli kautta kulkea yhteys .
viimeinen tapaus olla Qatar ja Arabiemiirikunnat yhdistää kaapeli poistuminen käyttö .
Arabia Business.com:n saada epä#virallinen tieto mukaan kyse olla olla sähkö#vika .
kaksi keski#viikko Egypti rannikko sattua rikko syy olla tuntematon , mutta tutkimus olla saada pois#sulkea se , että laiva ankkuri olla rikkoa kaapeli .
alue ei olla laiva rikkoutuminen aika .
kolmas kaapeli , FLAG Falcon , katketa perjantai 56 kilo#metri päästä Dubai ja FLAG virallinen selitys mukaan se rikkoa toden#näköisesti laiva ankkuri .
Egypti rannikko katketa kaapeli käytäntö tiputtaa verkko Itä-Afrikka valtio , Jordania , Bhutan , Bangladesh sekä Arabia niemi#maa kärki .
lisäksi katkos häiritä merkittävästi Egypti ja Intia verkko#liikenne .
Falcon#kaapeli katkeaminen katkaista Arabiemiirikunnat ja Oman välinen yhteys , joka ainakin jokin raportti mukaan olla haitata merkittävästi tai katkaista samalla myös Iran verkko#liikenne .
Qtel yhteys tapahtua neljäs katkos ei ilmeisesti aiheuttaa muu merkittävä ongelma kuin kapasiteetti väheneminen ja se ratkaista ohjata liikenne kulkea muu reitti .
ilmeisesti tämä hetki mikään maa ei olla kokonaan pimento , mutta koko Lähi-itä netti kärsiä merkittävä kokonais#kaista väheneminen vaikka liikenne saada reitittää yhä ehjä olla yhteys kautta .
poika menettää tajunta 20 tunti pelata
15#vuotias poika menettää tajunta ja saada kouristus pelata 20 tunti World of Warcraft tieto#kone#peli .
epilepsia#kohtaus kaltainen häiriö syy katsoa sairaala uni ja ravinto puute sekä liian pitkä#kestoinen peli keskittyminen .
poika olla pelata viime lauantai ystävä läpi yö uusi Wrath of the Lich King lisä#osa , joka olla Svenska Dagbladet mukaan olla huolen#aihe muu pelaaja vanhempi .
kohtaus ei uskoa jäädä poika pysyvä terveys#haitta .
poika isä varoittaa muu nuori liiallinen pelaaminen vaara .
vastaava tapaus olla hiljattain esillä , kun italialainen 13#vuotias peli#addikti joutua peli#putki jälkeen sairaala , koska ei tajuta ympäröivä maailma mikään .
hän olla pelata peli#konsoli .
Wikimedia toimitus#johtaja historia luotto#kortti#petos
Wikimedia#säätiö käytäntö toiminta johtaa puoli vuosi aika muun muassa shekki ja luotto#kortti#petos tuomita Carolyn Doran .
45#vuotias Doran olla alun perin palkata säätiö kirjan#pitäjä , mutta tammikuu 2007 hän ylentää COO ( chief operating officer ) osa entinen toimitus#johtaja ( executive officer ) Brad Patric tehtävä siirtyä hän .
hän vastata henkilöstö ja talous#asia sekä hyväksyä maaliskuu muun muassa säätiö 1,3 miljoona dollari vero#ilmoitus .
viimeinen tilin#päätös olla vielä kesken , mutta toistaiseksi Doran jälki ei olla ilmetä mikään väärin#käytös .
The Register mukaan petos lisäksi Doran tili olla entinen poika#ystävä ampuminen sekä ratti#juopumus joka kuulua myös yli#ajo jälkeen paikka pakeneminen .
ratti#juopumus#tuomio käydä ilmi kun hän olla kesä palata Hollanti pitää Wikimedia#säätiö kokous ja Florida tulli ottaa hän kiinni kuulustella , koska hän olla jättää mennä sopia tapaaminen ehdon#alais#valvoja kanssa .
Doran erota asema Wikimedia#säätiö johto tämä jälkeen .
Wikimedia#säätiö johto#kunta ei oma sana mukaan olla tietoinen Doran menneisyys tämä ennen .
säätiö olla kuitenkin jo ennen tapaus tulla julkisuus ottaa käytäntö työ#haku yhteys tapahtua työn#hakija tausta tarkistaminen .
Suomi väki#luku kasvu suuri 15 vuosi
Suomi väli#luku kasvu olla suuri 15 vuosi ja vuosi loppu väki#luku yltää 5,5 miljoona , arvioida Tilasto#keskus .
väki#luku olla kasvaa vuosi aika 23 000 henki ja näin kasvu olla olla 0,4 prosentti .
pää#sääntöisesti väki#luku kasvu tulla kuitenkin maahan#muutto , sillä maa muuttaa vuosi 2007 25 900 henki ja maa pois muuttaa 12 400 henki .
vuosi 2007 syntyä 200 lapsi vähemmän kuin edellinen vuosi , eli syntyä olla 58 600 .
kuolleisuus kuitenkin lisääntyä vuosi 2006 verrata 1000 henkilö ja kuollut määrä olla siis kaikkiaan 49 100 henkilö .
väki#luku kasvaa eniten Uusimaa , Pirkanmaa ja Pohjois-Pohjanmaa sekä kahdeksan muu maa#kunta ja Ahvenanmaa , joskin se vähemmän kuin kolme edellä#mainittu .
kahdeksan maa#kunta puolestaan väki vähetä ja eniten menettää maa#kunta olla Etelä-Savo ja Satakunta .
väki#valta puolue edustaja kohtaan Ruotsi
Ruotsi ääri#vasemmistolainen olla suojelu#poliisi Säpo mukaan käyttää väki#valta demokratia vastaan euro#parlamentti#vaalit alla .
Säpo mukaan väki#valtainen hyökkäys kohde olla joutua ainakin Ruotsi#demokraatti , maltillinen kokoomus ja kansan#puolue liberaali .
tekijä olla autonominen vasemmisto kuulua henkilö , joka tavallisesti esiintyä nimike " Antifascistisk aktion " tai " Revolutionära fronten " alla .
