kde tá ľudský duša driemať ?
prečo to tu písať ?
prečo byť dnešný humor suchý ?
aby sa človek môcť smiať .
prečo byť prirodzený ?
aby my obviniť z farizejstvo .
prečo existovať láska ?
vhodný byť paralela z čas môj starý otec .
spustiť nový internetový televízia braňo kráľ
ľahký otázka , ťažký odpoveď .
autobus byť pohodlie na európsky úroveň .
iný stopár byť tu zatiaľ ešte vidieť .
ako dopadnúť ?
bohužiaľ .
strong wind !
silný vietor ! " ja posielať späť na " vajíčko " .
na zastávka na záhradka my čakať veľmi zaujímavý pohľad .
bežný prachovka _ stačiť ” .
ja byť chcieť vyhrávať .
a vyhrávať .
slovenský kultúrny história
od tá chvíľa vstupovať do hra slovenský časť uhorsko .
do slovenský časť uhorsko sa vtedy utiahnuť jeden časť český emigrovaný protestant a tu nájsť v používanie svoj vlastný spisovný jazyk presne tak , ako v svoj český vlasť .
podľa princíp sedem slobodný umenie prvý stupeň trivium byť gramatika .
pojem slavico - bohemicus z začiatok xviii . storočie byť začiatok pojem česko ( - ) slovenský .
európsky únia , čiže rozmieňanie veľký bankovka na drobný minca .
toto stieranie hranica byť veľmi príjemný , pokiaľ ísť o poriadny občan , ktorý cestovať za svoj obchod alebo za svoj dovolenka .
ľubomír ďurovič
krman si byť vedomý , že meno slovák treba aj v latinčina odlišovať od všeobecný názov slavi a vytvoriť nový slovo slovacii .
druhý doležalov inovácia byť v gramatický popis tento jazyk .
obsiahly vlastivedný úvod ( praefatio ) k doležalov gramatika napísať o generácia starý matej bel .
v každý prípad aj text jeho úvod dať doležalov gramatika punc autoritatívny zdroj poznanie vtedajší spisovný jazyk čech i slovák .
táto kralická norma byť dodnes základ spisovný čeština .
štúrovský nový slovenský spisovný jazyk mať niekoľko vrstva .
radikálny inovácia byť hláskoslovie a tvaroslovie .
profesor eugen jóna , ktorý sa dejiny spisovný slovenčina dlhý rok zaoberať , si uvedomiť potreba dať do ruka slovenský i medzinárodný vedecký verejnosť dostatočne prístupný skutočný text toto základný dielo .
ľubomír ďurovič
ľubomír ďurovič
ľubomír ďurovič profesor slovanský jazyk
česko - slovenský kultúrny kontinuum
k konflikt a nedorozumenie výrazne prispieť aj ten , že sa maďarský „ nemzet “ dať používať v oba tento význam .
to mať obrovský národnozáchovný význam v druhý polovica XIX . storočie , keď maďarizácia reálne ohrozovať samotný existencia slovenský národ .
ľubomír ďurovič
mať byť veľký potešenie z knižka anton dinka skalica – môj láska , osud a poťešeňí .
jeho oba starý brat ísť do škola a ferda mať prevziať obchod .
intenzívne sa pamätať na prístavba javisko k cirkevný sieň na evanjelický fara .
potom prísť koniec vojna , byť obnovený československo , začať sa celkom iný pomer .
činnosť náš združenie zatisnúť do pozadie iný potreba .
to sa menovať iniciatívnosť a innovatívnosť .
ľubomír ďurovič
odchod a návrat ľubomír ďurovič ( i . )
„ byť to , slovensko by dnes existovať , “ hovoriť ľubomír ďurovič .
to byť možno tá pozitívny stránka rozdelenie republika .
negatívny stránka byť množstvo .
nakoniec , takisto môcť aj čech čítať slovenský , keby chcieť , on však tá potreba v rovnaký miera mať . “
“ konkrétne byť to obdobie od rok 1963 do rok 1968 .
vtedy sa naraz ukázať , že komunistický strana s jej zločinecký spôsob skrachovať .
vtedy vyjsť môj kniha paradigmatika spisovný ruština , ktorý sa stať celoštátny univerzitný učebnica ruský teoretický morfológia .
uvedomovať byť si , že „ sa môcť “ .
dovtedy to však byť obdobie veľký nádej .
ja on poznať .
a mať pravda .
sklamanie po vojna
ľubomír ďurovič do komunistický strana vstúpiť .
piaty máj sa začať pražský povstanie a z rádio sa ozývať výzva o pomoc .
to byť tá zločinecký časť komunistický strana .
„ môj otec byť selfmademan .
nedávno byť odovzdať do skalický záhorský múzeum otcov denník .
byť to cenný a zaujímavý pamiatka o 20 . storočie .
polovica z všetok , čo v ja byť , mať z dom , z to , čo sa doma povedať , napríklad pri stôl .
otec veľa rozprávať o svoj literárnovedny výskum , ale vyhýbať byť sa , samozrejme , ani súčasný problém .
vtedy ja utkvieť v pamäť dátum , meno i dôležitý udalosť z minulosť , medzi ktorý byť neskôr ľahko dokladať nový dátum , meno i vzťah .
mama pochádzať z rodina s generácia evanjelický farár .
vzdelanecký pozadie rodina mať pre môj budúcnosť veľmi dôležitý úloha . “
rešpektovať byť otec bezvýhradne ?
„ viera môcť dávať človek životný istota “ , mieniť profesor ďurovič .
fakt byť , že náboženský fundamentalizmus prežívať svoj regenerácia . “
baviť ja písať kompozícia a na vynikajúci skalický gymnázium byť veľmi dobrý podmienka pre kultúra .
vyhýbať byť sa ani politika .
môj otec po jeho rozpad niekoľko týždeň spať . . .
. . . môj primárny záujem byť humaniórum .
umožniť jazykovedec rozhovoriť sa o systém v jazyk , prinášať zdanlivo nebezpečenstvo , že sa vstúpiť do nezaujímavý a nudný svet .
„ ypsilon ako hláska nie byť funkčný a v slovenský jazyk taký hláska byť .
ale takto sa hovoriť v mikuláš !
ukazovať sa teda , že to stredoslovenský nárečie , ktorý štúrovec povýšiť na spisovný jazyk , byť prestížny liptovský mestský jazyk .
presvedčiť záborský , že správny slovenský výslovnosť byť „ ľist “ .
v leto 1948 v praha zažiadať o zahraničný štipendium .
veľmi komplikovaný zhoda okolnosť on po rok dostať a odísť na rok do nórsko .
keď sa začať semester , pustiť byť sa pod vedenie profesor sommerfelt do čítanie text .
rozprávanie ľubomír ďurovič pripraviť kveta škvarková .
protiprávny vojna v irak , ktorý rozpútať nesvätý aliancia náboženský fundamentalista , megalomán a kšeftár , byť cynický výsmech všetok hodnota , ktorý náš západný civilizácia pokladať za nedotknuteľný .
po ukončenie táto vojna nádej svet byť zmena .
koruna sv . štefan a ostrihomský primas hungariae sa stať symbol uhorský štát .
báť , ktorý medza určovať zlatý bulla .
náš dnešný spisovný jazyk byť skutočný kompromis medzi radikálny norma štúrovec a požiadavka bernolákovec i tradícia český či československý .
starý meravý nekompromisnosť a nekomunikatívnosť oživiť idea odtrhnutie slovensko od tisícročný uhorsko a najmä štátny spojenie s čech .
takže nacionalisticko - sociálny populizmus mečiarov byť , povedať by byť , prirodzený plod stáročný vývin slovenský spoločnosť .
ľubomír ďurovič
pre časopis záhorský múzeum v skalica „ záhorie "
výstava vzorný balenie potravina v skalica
môcť pritom spomenúť ešte jeden vec .
kto by to kupovať ? !
a obchod , ktorý chcieť predávať zaručene čerstvý , v noc upečený a zabalený chlieb , musieť on držať v osobitný zasklený polica , takže skôr nebalenie chlieb zdražovať .
ľubomír ďurovič
vlastný gól slovenský inteligencia
pred voľba byť – v neposledný rad v mosty – mnoho krásny vzletný výklad , prečo treba voliť martin bútora .
takže teraz veľmi čakať , či niekto z mienkotvorný hlava bútorov elektorát urobiť sebakritický analýza tento svoj fatálny politický omyl .
že mečiar , suverénny víťaz prvý kolo , v druhý kolo byť spektakulárne odmietnutý , byť spravodlivý trest za rok jeho vládnutie .
ľubomír ďurovič profesor emeritus slovanský jazyk
scenár : adam rifkin , gavin scott
réžia : joe dante
kamera : jamie anderson
hudba : jerry goldsmith
dolby stero
gil mars , bohatý muž svet , byť majiteľ počítačový spoločnosť marstech , ktorý vyrábať aj hračka pre dieťa tretí tisícročie .
dnes byť autogramiáda iva janžurová a markéta hrubešová a potom byť tlačový konferencia paul morrissey .
večer byť lauren bacall uvádzať film hlboký spánok .
napokon zvíťaziť láska .
grazie all ' italia .
grazie all ' america , ' ' kričať z pódium nadšený benigni .
uvidieť , ako to celý dopadnúť .
pôvodný scenár : zamilovaný shakespeare
scenár - adaptácia : tenký červený čiara
výprava : zamilovaný shakespeare
kostým : kráľovná alžbeta
pôvodný hudba k muzikál , alebo komédia : princ egyptský
krátkometrážny hraný film : la carte postale ( the postcard )
zvuk : zachrániť vojak ryan
vizuálny efekt : armageddon
tento ročník priniesť hneď niekoľko prekvapenie .
kompletný program 3 . gay film festival slovakia nájsť na film site v rubrika cena a festival .
americký premiéra byť plánovaný na júl a v slovenský kino by sa mať objaviť 21 . 10 . 1999 pod názov spaľujúci túžba .
michalkov for president
" zobrať tá funkcia , ak to človek naozaj byť chcieť , " povedať režisér .
madonna režisérka
madonna po úspech album ray of light odrieknuť herecký ponuka .
byť to filmový spracovanie román rene steinke , ktorý vychádzať v usa v tento deň .
malkovich ako f . w . murnau
nakrúcanie by sa mať začať v apríl v luxemburg .
pozor !
šulaj písať rozprávka
ako vyzerať herec sen ?
telo by mať mať šija jenny elfman , rameno courtney love , zadok jennifer lopez , pupok sandra bullock a noha miry sorvino .
hviezda v holandsko
režírovať on holandský režisér dick maas .
premiéra by mať byť už koncom rok .
detektív steve mcgarrett hrať jack lord .
cena časopis movieline
berlinale - kto prísť ?
film byť nakrútený podľa skutočný udalosť .
oscar za vizuálny efekt
gibson - od wb k paramount
gibson by si mať v jeden z on zahrať hlavný úloha .
travolta opäť spievať
úspešný film .
tentoraz na televízny obrazovka v podoba 13 - dielneho seriál .
jackie chan na divoký západ
byť mať názov shanghai noon a režisér byť debutujúci tom dey .
chan si zahrať číňan , ktorý pricestovať na divoký západ , aby zachrániť unesený dcéra čínsky konzul .
jodie foster v cirkus
jodie foster sa vracať k film .
tentoraz ako režisérka a producentka .
flora plum byť ľúbostný príbeh , odohrávajúci sa počas tridsiaty rok v prostredie cirkus .
vlani získať toto ocenenie režisér stanley donen .
alan smithee v televízia
alan smithee byť meno , ktorý sa používať v titulok , keď režisér z rôzny príčina súhlasiť s uvedenie vlastný meno .
použitie toto meno pri televízny uvedenie hraný film známy z kino byť nezvyčajný .
hviezda storočie
kritérium byť dosť kontroverzný .
byť v on i greta garbo , betty grable , lucille ball , hedy lamar , mary pickford , ruth gordon a dinah shore .
medzi herecký kandidát byť humphrey bogart , sidney poitier , kirk douglas , harold lloyd , sir laurence olivier a john belushi .
stať sa tak počas slávnostný ceremoniál 9 . 2 . 1999 , teda dva deň pred začiatok mff v berlín .
spielberg prepustiť kameraman
traktor nakrúcať
jeho dej sa odohrávať v fiktívny mužstvo miami sharks .
dobrosrdečný dievčina sa on však neustále snažiť dohodiť nejaký priateľ .
chcieť by sa stať prezident usa .
zomrieť john addison
tarantino v divadlo
jeho slepý obeť hrať marisa tomei .
naháč potopiť titanic
v nedeľa byť udeľovaný cena screen actors guild
skvelý novinka pre fanúšik hororový klasika z rok 1973 .
david duchovny a gillian anderson totiž podpísať zmluva na 6 . a 7 . séria úspešný televízny seriál .
honorár oba hviezda vzrásť .
jedna z epizóda napísať spoločne s chris carter i stephen king !
uma a ethan čakať
uma thurman a jej priateľ ethan hawke očakávať v jún narodenie dieťa .
uma sa v rok 1992 rozviesť po dva rok manželstvo s gary oldman .
a byť veľmi hladný .
jazz , blues , rock , funk .
v takýto večer však treba prísť skôr a obsadiť si stôl .
našťastie sa musieť veľmi rozpisovať , lebo hysteria pub mať svoj webový stránka .
na pitie tu dostať všetok bežný alko a nealko .
ten byť naozaj vynikajúci .
restaurant dynamo - pštrossova 220 / 29 , praha 1 , telefón 294224 .
kto zažiť sparný pražský popoludnie , vedieť veľmi dobre , čo znamenať spojenie " správně vychlazený dvanáctka " .
celý dojem nie byť nijako uchvacujúci až do chvíľa , keď požiadať o jedálny lístok .
jedlo byť na stôl za necelý polhodina .
mäso byť neuveriteľne vynikajúco ochutený , mäkký , obloha čerstvý , hranolka " křupavé " .
odfukovať v spoločnosť branícky desiatka .
po chvíľa štartovať automat elektronický šípka .
záverečná !
s údiv pozerať na hospodskú .
včera byl tady zas a dělat problém , " dodávať ospravedlňujúco .
stúpať po schodík , ktorý ona dať meno , a mieriť na karlov naměstí .
snáď byť ešte niečo otvorený .
tá správa ja zastihnúť na dovolenka .
vedieť o to , že jaro zomrieť ?
dozvedieť byť sa a stále to vedieť uveriť .
niektorý úmrtie tak akosi predpokladať , človek sa k ono systematicky dopracovávať .
jaro byť bohém .
stále v pohyb , akumulátor energia a nápad .
pozdravovať dežo .
marian jaslovský
takže ak sa myšlienka zorganizovať rockový festival chytiť skúsený organizátor , veriť , že festival , ktorý byť dedina a človek v ona naklonený , sa byť znova konať .
ostať však verný fanúšik skrátka .
okrem chuť ja kuskus zaujať predovšetkým svoj univerzálnosť .
a určite si vyskúšať tento recept : - ) .
vysypať do ona kuskus a vypnúť oheň .
zakryť nádoba pokrievka a nechať vychladnúť na izbový teplota .
v šalátový misa zmiešať olej , korenie , soľ , uhorka , cibuľa , petržlenový vňať a bazalka .
tanier obložiť hlávkový šalát , na ktorý servírovať kuskus a zeleninový zmes .
dobrý chuť !
samozrejmosť byť profil fotoaparát .
john lee hooker sa toto všetok podariť .
poznať to .
noviny byť zabudnúť v kaviareň , leták znášať .
to byť zjednodušený a časovo nenáročný riešenie .
článok , zaujímavosť , recenzia .
čo s lístok ?
pri každý kino , divadlo , klub byť aj jeho adresa a telefón .
zavolať a rezervovať .
skúsiť siahnuť po nejaký knižný novinka , zoznam nájsť v knižný katalóg .
alebo si ona stiahnuť v súbor pdf na tá istý adresa .
prečo ?
publikácia napísať známy český novinár a publicista miloš čermák .
mať netradičný grafický podoba a svoj malý rozmer sa zmestiť do každý taška a k každý počítač .
základný požiadavka na všetok druh podložka na spanie byť tepelný izolácia a izolácia od vlhkosť .
mimoriadne príjemný spestrenie byť izolácia od terénny nerovnosť .
oceniť ona aj " princezná na hrášok " .
karimatka byť ľahký a praktický .
odolný proti drsný zaobchádzanie a nejaký tá diera ubrať z ich dobrý vlastnosť .
profilovaný karimatka byť osobitný kategória .
obyčajne mať veľký objem ako klasický karimatka .
mimoriadne ľahký a tenulinký .
byť vhodný do teplý letný počasie , od jeseň do jar ich použitie odporúčať .
samonafukovací podložka
technologický spracovanie vychádzať z ľahký špeciálny penový plast s otvorený pór , ktorý byť uzatvorený v vzduchotesný obal .
v jeden roh podložka byť ventil , po jeho otvorenie pena nasávať vzduch , nafukovať sa .
samonafukovačka sa pýšiť výborný izolačný schopnosť , vysoký komfort pri ležanie a neprepúšťanie vlhkosť .
čiapka a iný prikrývka hlava
u citlivý osoba to môcť spôsobiť zbytočný bolesť hlava .
vreckový nožík
kvalitný a pevný čepeľ musieť byť samozrejmosť .
nôž by mať minimálne obsahovať : veľký a malý čepeľ , otvárač na fľaša a konzerva , rydlo , výhodný byť , ak obsahovať dierovač , pílka na drevo , vývrtka , pinzeta .
z môj pohľad ísť o nezmysel .
dôvod byť jednoduchý .
široký nôž sa pri používanie zle držať v ruka .
alias svietilňa alebo dokonca valcový vreckový elektrický lampáš .
ten ostatný názov ja príliš " rezať " , ale vidieť byť on používať .
sklo byť prirodzene náchylný rozbiť sa a plech zaručovať odolnosť voči vlhkosť .
mať prvý dva požiadavka na moderný baterka .
nárazuvzdornosť a odolnosť voči vlhkosť .
zabezpečiť to baterka s pogumovaný povrch .
halogénový žiarovka byť výhoda .
malý rozmer potešiť pri balenie .
náhradný batéria a aspoň jeden rezervný žiarovka by mať byť samozrejmosť .
kapsička na doklad
maličkosť , ktorý potešiť .
v ponuka byť veľmi veľa druh .
upínací popruh
ostať opäť pri ponuka trek sport .
svoj čas byť on spomínať pri popisovanie nosenie fotografický taška na ruksak .
nie byť to ich jediný použitie .
použitie byť mimoriadne široký .
bonus : vodovzdorný zápalka
navoskovaný hlavička zápalka chrániť pred namočenie .
foto byť len ilustračný .
prítomnosť ovca nie byť podmienka .
ale aj hlupák a blbec vedieť na seba vziať rôzny podoba .
minule sa môj kolega rado ondřejíček fejtónový pero pustiť do problém hlupák medzi my .
foto byť len ilustračný .
od malička ja byť z každý strana vštepovaný niekoľko vec .
ja by byť si dovoliť tvrdiť , že fungovať .
jednoznačne ísť o účelový mystifikácia s cieľ zmanipulovať konanie bežný občan a obrať on o posledný základný životný istota .
niekto sa my snažiť ublížiť a nie byť ďaleko čas , keď byť vypátraný a potrestaný .
mladý , ambiciózny .
práve skončiť predstavenie jej prvý významný práca .
svet sa ona otvárať .
veď my všetok štyri veľmi dobre poznať .
s hrdinský úsmev povedať , že uvítať každý kritický pripomienka , lebo doteraz ona nikto nič konkrétne povedať .
chcieť .
takže , aký ohľad ?
do my !
elena akácsová
môj mama to vedieť .
nikto nie byť neúplatný .
a potom jeden deň môj mičurinský obdobie skončiť .
bodka .
na môj kaktusový obdobie byť si spomenúť celkom nedávno .
chcieť by byť mať kaktus .
dobre tri .
ako základ zbierka to stačiť .
poslať ďalej !
soňa b . karvayová
a dospieť k paradoxný poznatok .
jaroslav ridzoň
náš kolega mišo hvorecký byť brandista .
začať písať o značka aj seriál , pretože patriť neodmysliteľne k náš civilizácia .
veď to byť drahý a zbytočný .
byť spokojný s značka " spoľahlivý , rovnocenný , monogamný vzťah " .
asi sa byť musieť nad seba zamyslieť .
začínať byť vážne neznesiteľný snob .
marian jaslovský
na jeden z program český televízia sa momentálne dať vidieť skvelý séria ľahký , avšak nebulvárny reportáž z život s názov ta naše povaha česká .
spytovaný náhodný chodec i sociológ a ďalší odborník sa vzácne zhodnúť .
vidieť tá relácia , povedať by byť spolu s freud , že za všetok byť sexuálny pudenie , ale ten dvadsať minúta ja otvoriť oko .
jedlo zásadne meniť človek po každý stránka .
nenadarmo platiť " sýty hladný veriť " a zároveň existovať žiadny porekadlo typ " ukojený nadržaný veriť " .
tá relácia , i keď varovať pred známy dôsledok zbožšťovanie jedlo , ja definitívne presvedčiť o to , čo byť už dávno tušiť .
známy uskromňovací heslo " jesť preto , aby byť žiť . " nie byť pravdivý .
pravdivý byť jeho negácia .
žiť pre jedlo byť to dobrý , istý a bezpečný , čo sa môcť prihodiť .
keď mať čo jesť , mať všetok ostatný , čo potrebovať .
jedlo byť arché .
rado ondřejíček
keďže v môj spálňa byť v tá chvíľa len negramotný dieťa , odpísať byť : " skuste to osobne , mozno to zabrať .
byť to blbec .
hanbiť sa tak , že chcieť na miesto umrieť .
omyl .
eva borušovičová
a čo hnusný to tu rásť ?
to byť asi burina .
musieť byť pri to taký život , zdravie a príčetnosť ohrozujúci nasadenie ?
náš susedka - záhradkárka sa náš mičurinčenie ale veľmi páčiť .
dnes by byť náš záhrada poznať .
a čo hnusný to tu rásť ?
to byť asi burina .
soňa b . karvayová
myslieť však , že vysoký škola mať dva významný úloha , ktorý s spomínaný rovnica priamo súvisieť .
jaroslav ridzoň
môj rovesník byť momentálne na vrchol .
elena akácsová
michal hvorecký
jaskyňa ja vždy lákať .
ja vedieť .
náš hlas sa donekonečna odrážať od orosený skala .
ručiť za výsledok .
známy príklad byť interrupcia .
všimnúť byť si ?
taký krutý irónia osud .
v pohoda byť stráviť väčšina let , dobre ja byť .
dôjsť ja , že po celý čas nad my visieť oveľa výrazný dôkaz božskosť miro šatan .
rado ondřejíček
ako celý systém fungovať ?
na hlavný stránka v pravý menu byť ikona určený pre registrácia nový používateľ .
od táto chvíľa si môcť ľubovoľne vytvárať fotoalbum s obmedzený počet fotka .
zaslaný médium vy vrátiť spolu s vyvolaný fotka .
svoj fotografia odteraz nájsť vždy na adresa www . fotoindex . sk v svoj súkromný fotoalbum .
naviac každý mesiac prebiehať súťaž o dobrý fotografia .
víťaz získavať cd alebo dvd podľa vlastný výber !
platba byť elegantne vyriešený internetbanking známy slovenský banka .
rovnako pri dodanie či vyzdvihnutie fotografia byť ušetrený od úmorný vyčkávanie v rad .
zabudnúť !
ísť o akcia , ktorý byť v slovenský kontext unikátny .
zámer byť dostať všetok záujemca do blízkosť rómsky lokalita .
dobrovoľník z rôzny organizácia pripraviť bohatý program : divadelný , umelecký a hudobný dielňa aj súťaž .
záujemca o šport potešiť futbalový turnaj pre dospelý a jazda na kôň pre dieťa .
na festival sa predstaviť rómsky aj nerómsky hudobný zoskupenie z celý slovensko .
po prehliadka hudobný skupina sa o zábava postarať dídžej .
foto byť len ilustračný .
nikto sa on čudovať .
prečo by vlastne ten mimozemšťan mať byť náš priateľ alebo nepriateľ , keď sa vyvíjať s úplne iný background , v iný kontext , mať totálne iný spôsob dorozumievanie , ich cieľ a motivácia chápať ?
to my veľmi tešiť .
internet byť médium , ktorý liezť pod koža .
poslúchnuť ja .
brať to tak , že on písať marťan , s ktorý sa nikdy dorozumieť .
za slovenský strana sa tradične na organizácia prehliadka podieľať slovenský filmový ústav a asociácia slovenský filmový klub , ktorý prostredníctvom mk sr udeľovať na prehliadka hlavný cena zlatý debut .
tradičný retrospektívny sekcia programovo každý rok napĺňať film zástupca jednotlivý krajina všetok tri zúčastnený kinematografia .
poľsko byť reprezentovať wojciech j . has , český republika jan švankmajer a slovensko štefan uher .
odborný porota vybrať dobrý film z kategória režisérsky debut a v táto kategória svoj favorit vybrať aj publikum .
súčasť 10 . ročník byť vyhlásenie anketa o dobrý film všetok desať ročník .
program prehliadka nájsť tu .
keby byť tade ísť ako dieťa , určite by byť mať chuť zavolať kamarát z dvor a ísť sa tam hrať „ dole - dole “ .
američan by musieť bombardovať irak .
rado ondřejíček
alebo si v pamäť vybaviť kniha o arabský kultúra ?
mať z to dobrý pocit .
byť to útok na súkromie .
ilustrácia : nina weisslechnerová
foto byť len ilustračný .
priznať to rovno .
obzvlášť odvtedy , čo byť sa presťahovať do prízemný byt po môj starý teta , ktorý chovať a vykrmovať túlavý mačka z celý sídlisko .
mimoriadne škaredý , s mimoriadne škaredý a nepriateľský pohľad .
každý ráno byť sa na môj balkón hrať hra na mačka a myš .
ja byť zazrieť na ona , ona na ja .
ostať však sedieť na rohožka .
otvoriť byť dvere .
z balkón utiecť , až keď byť k odháňací pohyb pridať aj hlasitý zvukový efekt .
od tá chvíľa byť sa myšlienka , že tá mačka ja vidieť do duša , vedieť zbaviť .
odhrnúť byť záves .
nič .
žiaden pohyb .
otvoriť byť balkónový dvere , po mačka ani stopa .
áno , jej zmiznutie sa dať vysvetliť jednoducho a logicky .
foto byť len ilustračný .
tento chlapík sa nikdy autorka páčiť .
výučba tanec poviesť jano blaho , dôstojný nástupca štefan nosáľ na post choreograf lúčnica .
koncepcia slovenský večer vymyslieť igor medlen , vtedajší tajomník folklórny festival v východná .
šikovne využiť pobyt folklórny skupina a súbor z celý slovensko v bratislava , ktorý sem chodiť na náklad opus alebo rozhlas nahrávať platňa .
inak to byť príjemný zábava pri ľudový hudba .
ich nový projekt sa volať tanečný dom .
po putovanie rôzny bratislavský krčma sa slovenský večer vrátiť do véčko .
hrať muzička .
prepáčiť , musieť vy niečo povedať .
byť byť dlho preč .
iný obsahový náplň prilákať nový typ čitateľ , to byť jasný .
rozbujnený vegetácia na miesto , kde pred rok byť udržiavaný záhrada ?
zbeh a pútnik v film a kniha trvať návrat do rodný obec neraz celý desaťročie .
chvíľa potrvať , kým si na seba opäť zvyknúť .
želať vy príjemný zvyšok týždeň .
peter pišťanek
pritúliť sa k seba tantricky !
odpoveď byť zdanlivo jednoduchý .
jaroslav ridzoň
elena akácsová
niektorý vec musieť prísť .
dôraz tentoraz patriť na slovo jedinečný .
imidž nie byť na nič .
každý jeden šedý reebok vy presvedčiť , že tak skoro sa nič zmeniť .
globalizácia vzniknúť sám od seba a vzniknúť ani náhodou .
ísť o unifikácia .
byť to jeho prirodzený právo .
želať príjemný víkend .
peter pišťanek
milý mimobratislavčan !
to každý človek uznávať , ale toto byť príliš veľký záťaž na mimobratislavčan . “
v podobný duch sa vyjadrovať aj prezident koz ivan saktor a jeho kolega svetozár korbel .
odkiaľ brať tento človek presvedčenie , že pre bratislavčan reforma znamenať záťaž ?
kde sa vlastne začínať „ mimobratislava “ ?
takže kde ?
vedieť , koľko tu stáť 1 - izbový byt ?
lístok do kino ?
tešiť sa na váš odpoveď a priať príjemný týždeň ,
michal hvorecký
neter môj kamarát byť vysokoškoláčka .
ak počítať učebnica , až donedávna jediný kniha , ktorý držať v ruka , byť detský rozprávka .
ani jej strýko nie byť veľmi na beletria .
meno ruža byť totiž jediný beletria , ktorý v jeho knižnica vyhrabať medzi odborný literatúra .
tak to hovoriť názorný príklad fungovanie zóna blízky vývin , o ktorý byť písať minule !
v detstvo .
dieťa vedieť čítať až vtedy , keď text pochopiť .
keďže ísť o individuálny záležitosť , škola v toto dieťa veľmi pomôcť .
niekde blízko pri vy sa určite potulovať bezprizorný neter , synovec , sused či kolegyňa .
možno o váš poučovanie byť vôbec stáť .
to predsa stáť za pokus !
elena akácsová
čo robiť , keď napadnúť čerstvý sneh ?
alebo s pridlhý ?
a tešiť vy , keď naraziť na správny dĺžka krok ?
zase byť tu vianoce .
ale minulý rok sa niečo stať .
a tento rok to prísť zas .
ja sa na vianoce tešiť .
urobiť byť adventný veniec a zavesiť na dvere .
hodiť byť reč o ježiško .
pre váš informácia , dieťa v to mať jasno .
byť to náš vianoce .
myslieť si , že ísť .
ísť .
krásny vianoce vy priať , priateľ .
foto byť len ilustračný .
v jeden firma mať hluchý upratovačka .
jeden deň povysávať všetok kancelária s vypnutý vysávač .
prísť .
pokračovať v zmenený tempo stále blízko k jeho stôl .
nakoniec to vydržať a snažiť sa upratovačka na problém upozorniť .
môj matka by určite tvrdiť , že minimálne stokrát .
jednoducho predstavenie .
zámer .
foto byť len ilustračný .
kým svetlo stihnúť zmiznúť , upozorniť byť _ taxikár .
oba byť na okamih uprieť zrak na pohybujúci sa svetlo .
obidva možnosť dosť nepravdepodobný .
už mnohokrát byť sa utvrdiť o pravdivosť táto teória .
preto byť väčšinou dobrý plytvať energia a vziať na vedomie cudzí paradigma .
byť starý , môcť si povedať .
niečo ja však na to znepokojovať .
páčiť sa vy ?
genialita ?
odvaha ?
vášeň ?
občas sa niekto chabo a dosť bezvýsledne pokúsiť sfúknuť dvadsaťcentimetrový plameň .
vytopiť my ?
možno to vyzerať nezmyselne , ale ja to pomáhať .
takto vyzerať ani autorka článok , ani kamarátov babka .
niekedy byť však ten pragmatický dôvod prapodivný .
vraj pri taký veľkonočný oblievačka chlapec veľa a často oblievať pekný dievča z dedina .
následok náraz bývať rovnako krutý .
to ja hovoriť prirodzený výber !
príčina ochorenie úzko súvisieť s nezdravý životný štýl , svoj významný úloha zohrávať alkohol , fajčenie , nedostatok pohyb , nadváha a obezita , stres , poprípade nedostatok zdravý potravina .
v takýto prípad hovoriť o tzv . primárny prevencia .
na všetok otázka on byť odpovedať odborník .
osvetový kampaň nádej pre život podporiť svetový zdravotnícky organizácia , minister zdravotníctvo , slovenský geriatrický a gerontologický spoločnosť , slovenský lekársky spoločnosť , slovenský internistický spoločnosť a slovenský kardiologický spoločnosť .
hodiť sa ja do " krám " .
horkýže .
požierať slovo bez akýkoľvek zábrana .
každý jazyk tak robiť .
jazyk si ono prisvojiť .
brániť sa to byť .
byť tu doma .
blúznivý prorok obraz
spisovateľ .
pôvodný povolanie právnik .
individualista , vzbúrenec , latentný terorista .
skvelý psychológ , vyvolávač hrôza , zaklínač šialenstvo .
zradca .
smutný osud .
smrť v fínsko .
kto byť vinný ?
literárne činný od rok 1898 , jeho prvý kniha poviedka vyvolať rok 1903 senzácia — bezpochyby spôsob stvárnenie i výber téma .
provokujúci , dráždivý .
obratne podaný .
kto byť vinný ?
ten , ktorý pod jagavosť téma hodný bestseller rozostaviť pasca , v ktorý uviaznuť sám .
tyranizovať my ťaživý krása obraz .
my i seba samý .
zostupujúc do hĺbka duševný priepasť , ( seba ) obnažovať , bičovať ( sa ) .
byť úprimný .
tak znieť odvolateľný proroctvo o osud jeho umenie .
miloš ferko
každý pokus o systematizácia táto otázka totiž nevyhnutne narážať na kolízia metóda vedecký prístup s rozumovo nedefinovateľný fenomén náboženstvo a viera .
rozsiahly a pomerne dobre organizovaný archeologický práca na teritórium bývalý zssr , detailne zachytený v materiál časopis „ sovetskaja archeologija “ / od rok 1990 rosijskaja archeologia / on dávať k dispozícia veľký množstvo .
1 .
miesto nález .
vzájomný porovnanie takto vytvorený jednotka umožniť plastický pohľad na daný problematika a odhaliť nový súvislosť dávno známy fakt .
2 .
triedenie kvalitatívny , podľa druh nález .
špecifický skupina nález , vyskytujúci sa v veľký množstvo , byť rozoberaný v osobitný kapitola .
pri špecifikácia tento druh pramenný materiál byť vychádzať — na rozdiel od prameň hmotný — z hľadisko časový , ohraničený 11 storočie / blízko pozrieť v kapitola „ formulácia problém “ / .
tento zdanlivo hypoteticko ‐ špekulatívny prístup „ náhodný výber “ sa byť opierať o už spomínaný empirický zázemie suma archeologický a etnografický fakt .
formulácia problém
pramenný materiál , ktorý zachytávať 11 . storočie sa zmieňovať o prudký nástup nový ideológia do všetok oblasť život .
pri toto vyzdvihovanie cirkev možno zreteľne rozoznať dva fáza .
1 .
2 .
politicky sa rus rozdrobovať , cirkev , naďalej sa upevňujúci , slúžiť ako kladný protipól úpadok .
nádej na jednota byť preč .
rozvíjať sa jednotlivý kniežatstvo .
vzniknúť sám od seba , jej náväznosť na vierouka z desiaty storočie / i keď dôjsť k zrejmý posun / svedčiť o kontinuita jej vývoj .
miestny vymedzenie .
výrazne sa prvok predkresťanský systém prejaviť v severoruský oblasť .
oblasť severovýchodný , rostovsko ‐ suzdaľskú , s nízky stupeň rozvoj ekonomika a s podmienka pre dlhý udržanie konzervatívny , starý názor .
oblasť severozápadný / novgorod , pskov , smolensk .
zmienka o skúmaný fenomén .
v táto časť práca podávať prehľad zmienka o prvok pohanstvo v skúmaný oblasť .
časť prvý
prehľad významný centrum severný rus .
severovýchodný časť
a . rostovsko ‐ suzdaľský oblasť .
v rok 1096 — 1097 tu mať napokon svoj údel vsevolodov syn vladimír monomach .
miestodržiteľ uvedený oblasť byť monomachov syn mstislav / od rok 1093 do rok 1096 , kedy sa začať jeho boj s oleg sviatoslavič / .
mimoriadne spletitý byť vývoj kristianizácia .
hlavný stredisko oblasť .
dlhý pretrvávanie predkresťanský idea sa vysvetľovať etnicky nerovnomerný obyvateľstvo .
„ ves “ .
podľa viera ugrofínsky čuvaš výšivka konský hlava na ženský hruď chrániť pred nebezpečie pôrod .
vodný vták teda i kačka byť spätý s kult slnce , keďže svoj jarný prílet zvestovať vzrast jeho moc .
kačka byť u ugrofínsky národ mordovec posvätný zviera .
prítomnosť nález kačací prívesok sa vysvetľovať tiež import z škandinávia , prostredníctvom nápodoba laponský a karelský kovolejár .
veľavravný svedectvo byť nález belozerský lepený keramika .
novozaložený mesto rýchlo zatláčať do úzadie susedný centrum na hradisko timerevo .
patriť teda k spomenutý typ „ poľnohospodársky mesto “ .
byť príznačný , že tu byť neskoro postavený chrám sv . vlasij .
situácia umožňovať skompletizovať archeologický vykopávka v timerevský hradisko .
zaujímavý nálezisko byť timerevské mohyla .
prívesok podobný typ byť nájdený v vladimírsky kurgan a v jaroslavľ .
byť známy , že hlinený nápodoba medvedí laba , slúžiť na ochrana domáci krb .
na sibír byť medveď ústredný hrdina zvierací epos .
okrem to byť ochranca šaman .
z nález na gorodište byť zaujímavý predovšetkým miniatúrny toporček — amulet , známy z suzdaľ .
blízky existencia dva stredisko rozdielny národ svedčiť o možnosť ich vzájomný ovplyvňovanie , o etnický nerovnorodosť základ , z ktorý vzniknúť rostov .
na takýto miesto prelínanie sa dva kultúra sa ľahko uchovávať archaický prežitok .
v blízky osada poklony byť velesov svätyňa , uctievaný pri veľký dub .
na jej miesto byť postavený chrám sv . iľja .
popri rostov byť druhý , konkurečný centrum krajina a v nasledujúci storočie zatieniť jeho vplyv .
založiť ono vladimír monomach medzi rok 1098 a 1103 ako kniežací zámok na sútok rieka kľazma a nerľ .
na jej miesto byť neskôr založený kláštor sv . nikolaj .
ísť opäť o prívesok — amulet .
môcť byť len z strom , do ktorý sa zaťať sekera s zatvorený oko .
typický príklad byť lúčový náušnica — symbol slnko a svetlo .
centrum vladimírsky mohyla byť pleščejevský jazero , osídlený zmiešaný slovansko ‐ ugrofínskym obyvateľstvo .
oblasť riazanská .
v dvanásty storočie spolu s vladimír zaleský zatieniť rostov a usilovať sa o kolonizácia severovýchodný územie .
polocko ‐ smolenský oblasť .
smolenský kniežatstvo .
byť významný stredisko na cesta do rostovsko ‐ suzdaľský oblasť .
začiatkom 11 storočie byť pomerne málo významný sídlo — spomínať sa napr . pri delenie údel vladimírov syn .
v rok 1057 ‐ 1060 vládnuť v mesto vjačeslavov brat igor .
rok 1095 byť obliehaný svoj brat oleg , v . monomach a svjatopolek izjaslavič .
po ľubečský zjazd sa mesto napokon dostať do monomachov ruka .
zaujímavý byť i vývoj cirkevný organizácia mesto .
symbolický úloha mať i výzdoba koník — krúžok s bodka uprostred byť ďalší z mnohý modifikácia solárny znak .
byť symbol dážď a jeho životodarný , plodivý sila .
pod rok 1044 sa nachádzať správa o narodenie vseslav , ktorý matka na rada volchv uviazať amulet , spôsobiaci že z chlapec vyrásť krutý a nemilosrdný človek .
pod rok 1092 sa nachádzať zmienka o „ polocký zázrak “ .
neviditeľný jazdec na kôň byť vyjadrenie predstava o zlý duch , schopný ubližovať človek odnesenie jeho duša do podsvetie .
častý byť v ona napr . nález toporček a amulet .
novgorodský oblasť .
tvoriť krajný severozápad rus .
tu sa jeho snaha stretávať s úsilie mesto rostovsko ‐ suzdaľský oblasť .
o prítomnosť novgorodec v táto oblasť svedčiť ich typický kosoštvorcový náušnica / kosoštvorec byť symbol zem / .
ďalší oblasť byť tzv . „ zavoločie “ .
z pobaltie pochádzať náušnica podľa tvar zvaný vlčí zub .
čo sa týkať vzťah novgorodec a podmanený ugro ‐ fínsky plemeno , formálne podriadený kmeň si zachovávať značný dávka nezávislosť .
ďalší dôkaz samospráva toto plemeno byť paralelný existencia novgorodský a vodský daňový okruh v koporie .
súžitie etnikum tu teda fungovať na princíp spoločenstvo v ktorý jednotlivý zložka popri seba slobodne existovať a zároveň sa ovplyvňovať , miešať a splývať .
táto syntéza môcť vysvetliť mnohý osobitosť hospodársky i politický život oblasť .
pskov — hoci ísť v prípad pskov o mesto podriadený novgorod , napriek to jeho „ zázemie tvoriť územie veľký zhruba ako flandersko .
jeho starý časť byť hradisko krom .
z pskovský nález byť zaujímavý predovšetkým amulet — zajac , objavený v gdovský mohyla .
zajac môcť byť vykladaný v systém predkresťanský názor jednak ako symbol plodnosť / dodnes spájať na veľký noc vyobrazenie zajac s vajíčko , nemec počas tento sviatok hľadať v záhrada vajíčko ukrytý veľkonočný zajac / .
jej centrum byť vŕšok , na ktorý sa zrejme nachádzať hradisko .
uvedený komplex sa vyznačovať zmiešaný osídlenie slovan s iný etnikum a tvrdošijný zachovávanie archaický prežitok rodový zriadenie , kým mesto byť čisto slovanský sídlo , určený na pacifikácia a christianizácia kolonizovaný oblasť .
tak byť po jaroslavov víťazstvo položený základ novgorodský výsada , ktorý novgorodec garantovať ochrana pred kniežací družiník a varjag / no zároveň zabezpečovať kniežací družina pred ľud / .
výsada síce mať forma udeľovaný listina , no v skutočnosť ísť o zmluvný zápis , tvoriaci kostra tzv . starý pravda .
to byť narušený klasický štruktúra ruský mesto s oddelený posad a hradisko .
archeologický vykopávka v novgorod
zaujímavý jav byť veľký množstvo hrebeň .
hrebeň / okrem svoj prvotný funkcia slúžiť ako amulet na ochrana od zlý sila .
ochranný funkcia mať krížik , zakončujúci ihlica z mosadz .
bronzový čaša , zdobený rúčka s vtáčik pripomínať uctievanie vták u ugrofínsky národ — ak karelský poľovník zabiť vták čakať on nešťastie .
u ugrofínsky národ fungovať orol ako predok a ochranca šaman .
teda byť prirodzený , že zobrazenie dračí papuľa byť na novgorodský pamiatka mimoriadne častý .
rok 1966 pri vykopávka v iľjinský rajón byť nájdený stredný trám s tlama drak .
zaujímavý byť v táto súvislosť nález z vykopávka z rok 1960 z iľjin ulica .
byť tu nájdený rituálne pochovaný kôň .
okolo pohrebný jama byť nájdený stopa stĺp .
ísť tu o tzv „ stavebný obeta “ .
jej priebeh byť možný zrekonštruovať zhruba takto — pred obrad samotný byť postavený obetisko s pôdorys štvoruholník s štyri stĺp v roh .
stĺp byť spojený prútie , alebo žrďovina .
potom nasledovať veselý hostina .
pri slávnostný obrad ona potom niesť jej uznávaný člen .
ak držať grifon v pazúr štyri púčik , vyjadrovať sa to jeho všadeprítomnosť .
grifon zapriahnutý v nebeský záprah božstvo fungovať ako zjednotitelia nebo a zem .
sporný byť funkcia nachádzaný zobrazenie človek .
nie byť jasný , či ísť o hračka , alebo o idolčeky .
jeho meno vzniknúť od chlpatosť silný muž , vodca .
z nález nefigurálny charakter byť zaujímavý nález tri hlinený kraslica .
nález železný kľúč od visiaci zámok môcť súvisieť s už spomenutý ochranný funkcia .
zaujímavý skupina tvoriť vyobrazenie s rastlinný motív .
okolo výhonok strom sa nachádzať mriežka z kosoštvorec .
novgorodský brezový listina .
novgorodský brezový listina byť dnes uznávaný ako neoceniteľný prameň pre poznanie život v toto stredoveký mesto .
z obdobie 11 storočie pochádzať šestnásť kus .
z takýto listina byť zaujímavý predovšetkým nález , datovaný zhruba polovica trinásty storočie .
ísť o unikátny nález brezový listina v karelčine , s využitie ruský abeceda .
listina byť o šesťsto rok starý než iný z známy písomný pamiatka v karelčine .
ten šíp boh patriť
trestajúci boh on vládnuť
pre skúmaný obdobie byť nápis v starý novgorodský chrám neobyčajne cenný prameň .
b .
autograf — nápis obsahujúci predovšetkým meno píšuci .
nadpis , nájdený v rok 1898 ‐ 99 byť odtlačený do „ matrica “ z plastelína a architektonický hlina .
štyridsať dva takýto odliatok byť poslaný do moskva , kde on skúmať i . a . ščepkin , autor prvý práca o on .
pôvodne sa nachádzať na freska severozápadný veža .
druhý a tretí riadok spolu dávať meno sežir .
nápis tak vcelku nadobúdať podoba kríž .
pôvodne byť umiestnený na rímsa jeden z okno ústredný veža kupola .
mať tri riadok .
ísť o autograf kosťa a vojat s schematicky načrtnutý kríž .
nápis č . 39 , 40 , 41 byť sústredený okolo dva kríž .
a .
b .
peter tvorjata / list dva spolupracovník /
c .
pre svoj krátkosť a úryvkovitosť sa dať podrobiť podrobný analýza .
byť otázny , proti kto .
mať osem riadok .
nasledujúci text byť silne poškodený .
amen .
/ vypitie čaša víno na schodisko chrám pripomínať obrad pohanský kolektívny hostina , tzv . „ bratčina “ .
/ viesť k pochybnosť o pevnosť náboženský presvedčenie nikola .
nález pečať umožňovať určiť autorstvo , pravosť a čas vznik dokument , dopĺňať tak informácia o on .
prvý výskumník , zaoberajúci sa novgorodský pečať byť p . lichačev , ktorý do rok 1917 objaviť šesťsto kus .
zber uskutočňovať pomocou sieť platený agent .
n . p . lichačev byť tiež autor jeden z prvý teoretický práca o uvedený pečať .
táto práca sa vyznačovať chaotickosť usporiadanie materiál .
zaujímavý byť tu otázka atribút na obrázok .
napriek to byť však i domnienka o zobrazenie samotný kňažná na pečať mýlna .
na líce sa nachádzať ruža s štyri lupienok , obkolesený zložitý dekoratívny obruba .
na rub sa nachádzať postava vcelku s vladársky koruna , kopija a štít , obkolesený zrkadlový grécky nápis „ dimitrij “ .
kríž s štyri bodka na prekríženie znamenať zasiaty pole , symbol plodnosť .
pečať č . tri byť nájdený rok 1962 v novgorod .
na rub byť dmitrij solúnsky .
pečať č . 4 sa nájsť v dva exemplár .
na rub sa nachádzať ľudský postava v koruna s insígnia v ruka .
svedčiť o to podobnosť pečať č . 4 a 5 s pečať č . 6 až 9 patriaci izjaslavov brat svjatopolek a vsevolod .
datácia pečať vychádzať z hypotetický predpoklad izjaslavov vláda v novgorod v rok 1052 ‐ 1054 .
existovať rôzny možnosť .
keďže sa prvýkrát vyskytovať počas jaroslavov námestníctvo v novgorod , nie byť vylúčený možnosť nápodoby všemocný novgorodský vodný jašter .
nový vládca tak prevziať atribút vládca starý .
symbolika kniežací znak .
znak potom môcť vykladať ako zobrazenie vták s roztiahnutý krídlo a hlava vysunutý dopredu .
možno tu rozlíšiť viacero sfragistický typ a .
ľudský postava vcelku s kniežací čiapka , alebo koruna držiaci atribút moc .
byť prvý z nový tzv . „ druhý “ typ posadnik v novgorod .
podľa zoznam posadnik , uvedený v novgorodský prvý letopis mladý vydanie sa nazývať zavid .
pečať s vzývajúci formula v staroruština
zlý stav pečať znemožňovať podrobný analýza .
časť druhý
prameň celoruský proveniencia .
kvôli nutnosť ich dobrý uchopenie byť potrebný vopred určiť , z aký hľadisko byť prameň skúmať .
táto úloha by mať zabezpečiť názov jednotlivý kapitola .
v prvý tri kapitola sa teda pokúsiť o prieskum problematika v celoruský rámec , odhliadnuť od jemný miestny odlišnosť .
kapitola vytvoriť protiváha hlboko miestne ukotvený archeologicko ‐ historický prehľad a predkladať nový zorný uhol na skúmaný téma .
prvok prírodný polyteizmus v paterik kyjevsko ‐ pečerský kláštor .
vzniknúť okolo rok 1220 — 1230 .
list polikarp igumenovi pečorský kláštor akindin .
zomrieť rok 1226 .
nikita sám , ako byť v text uvádzaný , sa neskôr stávať novgorodský biskup .
pozostávať z krátky pasáž o jednotlivý mních , v ktorý sa neopakovateľný spôsob preplietať fantastika s reálny videnie svet .
v správanie mních samý .
hra na hudobný nástroj , voz ako prostriedok na prekonávanie vzdialenosť by môcť svedčiť i o narážka na potulný hudec ‐ igric , ktorý byť chápaný v celoeurópsky kontext ako element , rušiaci zabehaný poriadok .
takýto duch môcť byť medveď , vlk , zajac , jeleň , kačka , orol , sova a vrana .
ako sprievodca do podsvetie samojed slúžiť napr . hranostaj a myš .
táto funkcia byť nápadne podobný funkcia klérus na starý rus — pri kláštor byť útulok pre chorý a existovať dokonca „ kláštorný lekár “ , ktorý spadať do kompetencia cirkevný právo .
taktýto blízkosť funkcia viesť k ľahký zameniteľnosť šaman za mních .
dvojtvárnosť trickster súvisieť s celkový dualizmus , prítomný v systém prírodný polyteizmus .
tak u mnohý národ existovať tzv . biely šaman , spájaný s nebeský sila a svet hore a šaman čierny , zviazaný s podsvetie .
dôležitý znak oba kategória šaman byť , že úspech ich čin závisieť od to , aký obeta boh priniesť , ale od to v aký vzťah byť on sám s boh — tj . od ich schopnosť .
spomínaný suzdaľský volchv sa zjavovať práve v čas neúroda , aby ona pomôcť zahnať .
vznik a charakter štatút .
pôvodný text sa však zachovať .
pre potreba rozvíjajúci sa cirkevný organizácia byť na základ tento štatút okolo rok 1100 vytvorený štatút nový , ktorý sa stať základný archetyp pre všetok neskorý odpis .
pre novodobý veda byť pamiatka objavený v rok 1773 v archangeľsko v . v . krestinin v zborník z prvý polovica 16 storočie .
pozrieť sa , teraz , ktorý z táto stať byť relevantný pre náš téma .
ísť o stať č . 2 , 17 , 20 a 28 .
duchovný osoba byť ideálny parlamentár , lebo podľa dobový predstava mať osobitný ochrana boh pred nebezpečie .
z škandinávia byť známy častý zamieňanie topor s porisko čiastočne vysunutý nad čepeľ .
bojovne protipohanský .
duchovný v táto funkcia sa tešiť veľký úcta , byť ohováraný svoj nevoľník , mučený a zabíjaný .
ohlas toto splývanie sa zachovať v neoficiálny podanie legenda a príbeh , tradovaný z generácia na generácia a neskôr zachytený v paterik .
stáť totiž v opozícia voči seba na rovina idea a ideológia , ale voči zástupca orgán svetský .
v 11 storočie však táto vrstva , stelesňujúci štátny moc zastávať postoj výrazne odlišný — čo pregnantný prejav byť kódex svetský právo — ruský pravda .
základ väčšina dnes známy letopis byť tzv . rozprávanie o dávny čas .
toto dielo vznikať postupne od koniec 10 storočie do počiatok storočie 12 .
tento letopis byť paralela cyklus bylina o vladimír .
druhý vrstva byť letopis z rok 1037 — 1039 .
skladať sa z dva odlišný časť .
čas — rok 1044 .
bezprostredne za skúmaný pasáž nasledovať zmienka o založenie novgorodský chrám sv . sofia .
miesto — polock .
udalosť — smrť briačeslav , nástup vseslav / jeho syn / na jeho miesto .
amulet teda posilňovať určitý črta jeho charakter do neobvyklý až nadprirodzený poloha , vseslav sa stávať vyvolenec — podľa kresťanský kronikár — temný sila .
čas — 1071 .
vsunutý medzi pasáž o volchv na beloozero a v novgorod .
miesto — čudská oblasť , obývaný plemeno baltský proveniencia , predok dnešný estónec .
duch sa však v tento prípad chcieť objaviť — boj sa kríž , ktorý mať novgorodec pri seba .
„ akže umierať váš človek , byť do nebo vynášaný , akže náš , ísť k náš do priepasť . . . “
čas — 1091 .
po zázrak s ostatok feodosij a pred vpád polovec .
miesto — polock .
mesto zrod vseslav volchv .
dom byť v predstava vtedajší človek akýsi mikrokozmos , svet sám osebe s prepracovaný systém magický obrana pred zlý sila vonku .
nasledovať objavenie sa volchv v rostov , udalosť v polock , sucho a polovec .
priestor — krajný severovýchod oblasť vplyv kyjevský rus , obývaný ugrofínskym plemeno samojed .
udalosť — popis samojed novgorodec gorjat rogovič .
a tak sa na rus v toto obdobie stretávať s uctievanie pohanský boh v nový rúcho .
prítomný byť celý panteon vladimírovský pohanský reforma .
môcť ísť o toporček s predĺžený porisko , ktorý byť v škandinávia predmet symbolizujúci hrom vrhajúci thor .
stotožňovaný s mokoš ako s bohyňa viacero funkcia nadobúdať i viacero podoba .
z veles sa stať vlasij , ochranca dobytok .
pritom byť známy , že remeslo kováčsky byť spájaný s magický šamanský praktika u mnohý národ — kováč a šaman byť z jeden rod hovoriť jakutský príslovie .
jeho kult sa spájať s kult poseidón .
o kult jašter svedčiť už spomenutý rúčka čaša .
vnútorný zmysel kresťanstvo zostať väčšina človek predmongolský rus cudzí .
zároveň svetský časť vládnuci vrstva prestávať mať záujem o monoteizmus vyjadrujúci myšlienka — jeden boh , jeden panovník .
dochádzať k revitalizácia pohanstvo v bojarský kruh .
pohanský povstanie na rus v 11 storočie
v prvý časť kapitola teda najprv načrtnúť ich základný argumentačný potenciál , aby byť môcť v časť druhý pristúpiť k pokus o vlastný interpretácia .
teória „ smerd “ .
byť presadzovaný hlavne sovietsky marxistický historiografia .
c / argument „ jazykový “ , vychádzajúci z porovnanie rôzny verzia rozprávanie o volchv .
teória „ protorepubliikánsky decentralizácia “ .
ak tichomirov vidieť v povstanie iba element sociálny , frojanov na jeho úkor vyzdvihovať moment politický .
teória etnicko ‐ ideový .
byť pokus o teória náš .
neúroda na rus .
fakt spomínaný oba bádateľ .
m . n . tichomirov fakt jednostranne vykladať len ako príčina „ hladový vzbura “ , frojanov si všímať dôležitý okolnosť — volchv sa zjavovať , aby zabezpečiť blahobyt , hojnosť , úroda .
podľa n . m . tichomirov ísť len o označenie ich sociálny postavenie , my však vyslovovať domnienka , že ísť o pozostatok matriarchát , zvlášť silný u ugrofínsky plemeno .
1 . zázračný vyberanie obilie a ryba spoza ženský plece .
sám m . n . tichomirov uvádzať , že ísť o pozostatok starý rít mordovec .
1 . rozpor vnútri spoločenstvo .
spor spoločenstvo a okolie .
a uzlový bod všetok právny formula , ktorý sa týkať rozoberaný hnutie , byť vzťah toto spoločenstvo k štátny moc , t . j . stret svet šamanistický dualizmus s predstaviteľ kniežací moc , zjednocujúci krajina .
prirodzený dôsledok takýto stret byť rozbíjanie verv a úsilie o znevoľnenie smerd .
v kapitola o novgorod byť už rozobrať súvis tzv . starý pravda s protivarjažský nepokoj .
miznúť tak i zvyšok existencia predkresťanský náhrada za škoda , nahradzujúci prechodne krvný pomsta .
vzniknutý kódex sa stávať základ tzv . krátky redakcia pravda / kým kódex , vzniknutý rok 1037 v kyjev sa stávať základ pravda priestranný / .
prvý príznak jej existencia byť pasáž o stvorenie svet . . .
i v náš rozprávanie ísť o tvorenie — o tvorenie človek .
uvedený pasáž bývať často vykladaný ako vplyv bogomilstvo .
takýto interpretácia stvorenie človek diabol byť zjednodušenie .
bogomilstvo byť totiž iba jeden z nepreberný množstvo náuka , obsahujúci prvok dualizmus .
pokúsiť sa teraz vyčleniť takýto opozícia v rozoberaný úryvok .
akt spojenie sa s takýto bytosť sa šaman vlastne dostávať na úroveň božský tvorca .
symbolika fúz byť v už spomenutý severoamerický mýtus spojený s vyvolanie hmla .
hmla byť vlastne len jeden z podoba para , vznikajúci v parný kúpeľ , spomínaný v rozprávanie o vznik svet .
v prvý prípad po vytrhanie brada nasledovať vlečenie loď a pomsta jan najatý človek .
mediácia brániť násilný zásah zvonku — janov prítomnosť , narúšajúci tak prvotný rovina mýtus .
jeho prítomnosť vnášať do útvar už spomenutý prvok hrdinský epika — mýtický boj za odstránenie chaos sa meniť na ochrana štát a viera proti cudzí pohan .
prečo sa potom letopisec zaoberať ešte akýsi medveď ?
všimnúť si teraz zaujímavý transformácia .
v úvod pasáž volchv symbolizovať biely šaman , vysporiadávajúci sa s čierny šaman .
biely šaman — biskup mať na svoj strana .
sila byť vyrovnaný — a tak sa začínať „ mýtický súťaž “ .
vseslav — vodca kyjevský povstanie byť z polock a nepokoj byť i v novgorod .
zdôraznený byť teda celoruský charakter zmätok .
mesto s on spätý sa stávať dejisko podivný udalosť .
rozoberaný nepokoj sa odohrávať v beloozero , novgorod , suzdaľ , rok 1091 sa objavovať volchv i v rostov .
tento sosolc tiahnuť proti rus , plieniť ruský oporný bod jurjev a útočiť na pskov .
tento národ teda klásť zúrivý odpor kolonizačný snaha ruský knieža .
vystúpenie veľký množstvo jeho bojový oddiel sa dať chápať i ako pohanský nepokoj — prežitok predkresťanský viera sa u estónec udržať neobvykle dlho .
v ich národný epos kalevala nájsť napr . starobylý výklad o pôvod svet z vajce .
jeden z hlavný postava epos byť mýtický kováč illmarillen .
v estónsky rozprávka hromovládcov gajdy byť zasa zachovaný obraz starobylý dualizmus v postava vládca hrom pikne a vrchný čert vanatuhi .
jan prichádzať do kraj po zvesť o zabitie žena volchv .
po príchod „ trestný výprava “ však nepokoj už opadnúť a všetok byť v poriadok — no príchodzí musieť kolonista živiť .
zhrnutie a porovnanie , súvislosť .
robiť tak skôr mocný šľachtic , usilujúci sa o odtrhnutie časť krajina / príhodný príklad byť tu uhorský povstanie vatha rok 1046 v bekesz / .
takýto zistenie zaujímavo dopĺňať a modifikovať pohľad na vyspelý mesto stredoveký rus , mesto majúci bohatý styk s civilizačný okruh západný európa .
pri analýza skúmaný jav v práca byť použiť viac vrstva v úvod spomenutý prvok .
prvý stupeň byť archeologický vykopávka svoj uchopiteľnosť zhmotňujúci rozplývavý symbol starý povera a zároveň on presne lokalizujúci .
tri uvedený stupeň výskum my viesť k konštatovanie , potvrdzujúci úvodný téza o tesný prepletenosť oba systém , obohatený však poznanie vnútorný dynamika jej vývoj .
zároveň dochádzať k postupný vyprázdňovanie symbolika pohanský obyčaj .
ruský cirkev pozemkový majetok od panovník získať .
v my sledovaný obdobie on mať vôbec , žiť z spomenutý desatinný systém doba pohanský / pozrieť 2 kapitola druhý časť / .
“ tu niekde mať bunda , “ zamrmlať .
napokon chytiť vak a hodiť ja on na koleno .
keď preberať znova volant , prikryť ja ruka , ktorý ostať naspodu .
cítiť byť , aký mať teplý dlaň .
namáhavo byť preglgnúť .
ďakovať , “ odvetiť byť a vymaniť si studený prst spod jeho ruka .
aj byť .
odhrnúť byť mokrý plavky , prázdne kokakolový plechovica , ceruzka , list vytrhnutý z notes a knižka kto chytať v žito s somársky ucho .
na tá stránka byť môj meno .
amy wyseová .
cítiť byť , ako sa ja do hlava hrnúť krv .
“ nájsť byť ona ? “ spýtať sa chris .
čo ?
tá bunda ?
jachtať byť , rýchlo byť zavrieť notes a strčiť on späť do vak .
keď byť si _ spomenúť , zakrútiť sa ja hlava .
to byť úžasný !
neuveriteľné !
páčiť sa chris !
1 . kapitola
inštinktívne byť zavrieť oko — a vtom ja pobozkať .
zhíknuť byť a uhnúť sa , takže namiesto môj líce rick druhý raz pobozkať vzduch .
“ rick ! “ skríknuť byť a vyjavene _ pozrieť .
“ amy ! “ zvolať rozpačito .
“ zblázniť byť sa ?
zaskočiť ja .
položiť byť on ruka na plece .
zdať sa ja však , že byť on presvedčiť .
“ vedieť , “ povedať byť a vystúpiť z auto , “ ale ak byť myslieť len na zábava , môcť ísť zametať chodník . “
na taký dokonalý odpoveď byť sa vtedy zmôcť , napadnúť ja až na druhý deň .
môcť byť pochopiť , ako to z ja vyletieť .
uvedomiť byť si , že byť nevhodne zareagovať , lenže ten bozk ja naozaj vyviesť z miera .
kedy sa zmeniť rickov cit k ja a prečo byť si to všimnúť ?
rick byť povedať pravda .
naozaj byť na chlapec mať čas .
byť milý , vtipný , no to byť všetok .
zavrtieť byť hlava , aby byť tá myšlienka zahnať .
celý deň byť snívať len o on .
doteraz byť sa učiť , “ odvetiť byť , “ a báť sa , že ja to vyfučať z hlava . “
stať sa niečo zvláštny , “ povedať byť po chvíľa .
pripadať ja to trápny .
mama si sadnúť .
presne , “ odvetiť byť a pokrčiť plece .
pobozkať byť ona na líce a odísť do svoj izba .
pri ten seriál by byť dnes vydržať .
mozog ja pracovať na plný obrátka , keď byť zvažovať , ktorý z možnosť byť správny a meravý ruka byť úhľadne zakrúžkovávať odpoveď ceruzka , úplne vlhký od pot .
veľa ja rozptyľovať , že ja celý deň behať po rozum ten bozk .
čo to stvárať ?
dúfať , že to zbabrať .
zmätený byť horúčkovito preletieť zvyšok test .
ako byť vychádzať z miestnosť , nastať v trieda všeobecný ruch .
po posledný hodina , ktorý sa skončiť o tretí , byť bežať na plaváreň .
ostatný decko mať prísť až o polhodina , a tak byť mať celý bazén pre seba .
plávanie byť môj obľúbený šport .
rozbehnúť byť sa a skočiť , pričom sa hladina rozbúriť ako po výbuch .
voda byť chladný ako vždy , a tak byť si na zahriatie zaplávať niekoľko dĺžka .
“ byť v poriadok , amy ? “ spýtať sa potichu chlapčenský hlas , keď byť sa kašlať vynoriť .
chytiť ja za ruka , aby byť sa spamätať .
“ vidieť byť ty v bazén a mať byť sa ty vyhnúť .
s obava na ja pozrieť .
“ nič sa stať , “ odpovedať byť hanblivo .
“ predstavovať si , ako prekonávať krajský rekord v prsia , “ vysvetľovať ja .
chris sa zasmiať .
aj keď ja jeho správanie pripadať čudný , obdivovať byť jeho odhodlanie .
chris byť rýchly plavec v delfín , ale rekord v prsia doteraz prekonať .
s záľuba byť on sledovať .
mať vysoký , štíhly , ale svalnatý postava a pohybovať sa s nesmierny ľahkosť .
medzitým prísť na plaváreň zopár decko z oddiel a ich hlas sa ozývať po vykachličkovaný priestor .
vládnuť tu čulý ruch , no chris vyrušiť z sústredenie .
uvažovať byť , aký časť preteky teraz v duch plávať .
uvedomiť byť si , že na ja čakať , a rozbúchalo sa ja srdce .
chytiť ja za zápästie a ja byť zacítiť jeho mocný prst .
byť by to v poriadok , keby byť sa v duch stiahnuť , len čo sa dotknúť stena .
stále byť v duch myslieť na to , že si udrieť päta .
priplávať k okraj a stiahnuť polystyrénový doska .
ležať byť na doska a pozerať _ .
myslieť byť na jeho hlboký hnedý oko .
byť veľmi citlivý a milý .
tuho byť ono zavrieť a čakať .
spočiatku byť mať nepríjemný pocit , že sa na ja všetok dívať , ale trvať to len moment .
“ smieť sa udrieť , smieť sa udrieť , smieť sa udrieť .
otvoriť byť oko a mimovoľne byť si pošúchať päta .
niekedy ja tak pripadať celý môj život .
v tá chvíľa tréner augustus zapískať , čím dať znamenie , že dráha treba uvoľniť na tréning .
skĺznuť byť z doska a ponoriť sa .
“ ďakovať , “ povedať byť ostýchavo .
“ kedykoľvek , “ odvetiť chris s úsmev , zvrtnúť sa a plávať k tréner .
ako byť vychádzať z škola , zbadať byť , že sedieť na trávnik pri zastávka môj autobus .
prekvapiť ja to .
“ čakať na ty , “ odvetiť .
“ na ja ? “ vyjachtať byť .
s úsmev vstať a oprašovať si zodratý , vyblednutý levisky .
“ mhm , “ zamrmlať .
tamten mustang ročník šesťdesiatštyri .
dave ja on nadnes požičať .
obrátiť byť sa a zbadať byť to prekrásny starý autíčko .
“ super , “ povedať byť , keď byť kráčať k kabriolet .
snažiť byť sa potlačiť vzrušenie .
chris ja otvoriť a ja byť nastúpiť .
po očko byť sledovať , ako vkĺznuť za volant .
zastať byť na červený a chris sa na ja usmiať .
“ ak to byť dôvod na oslava , tak oslavovať často , “ odvetiť byť .
premôcť ja hanblivosť .
chcieť byť zaplniť ticho , čo medzi my zavládnuť , a tresnúť byť parádny hlúposť .
chris zažmurkať .
“ ale ja to zaujímať , “ namietnuť byť .
“ poznať nikto , kto dosiahnuť taký vysoký počet bod .
“ hádam ja chcieť tvrdiť , že záležať na výsledok .
“ aký široký perspektíva mať na myseľ ? “ spýtať byť sa .
“ ja tiež ! “
zachytiť ja , aby byť sa udrieť .
“ prepáčiť , “ povedať .
potrebovať finančný podpora , ak chcieť študovať .
mať iba mama .
nenávidieť tá hodina .
“ učiť sa spolu , “ navrhnúť chris .
“ dobre teda , “ mimovoľne byť vyhŕknuť .
na fyzika patriť k dobrý žiak .
“ myslieť to vážne , “ povedať a začervenať sa .
“ hrozne sa na tá hodina nudiť .
otočiť sa k ja a dopovedať .
“ čo ? “ spýtať byť sa .
chris pokrútiť hlava , akoby si to rozmyslieť .
zasmiať byť sa .
“ vidieť byť ona zblízka .
“ veď vravieť , “ zasmiať sa aj chris .
“ chcieť ty niečo ukázať .
pozrieť byť na hodinky a zmocniť sa ja obava .
čo sa to s ja diať ?
oprieť byť sa o čalúnený sedadlo a vtom mustang zrýchliť .
“ prv ako byť dopovedať , zmocniť sa ja výčitka , že byť mať byť inde a venovať sa učenie .
mať pravda .
jasný , že mať .
prestať byť na to myslieť .
hrabať byť sa v vak a hľadať byť bunda .
“ chytiť volant , “ povedať a otočiť sa k zadný sedadlo , kde mať športový vak .
“ hej ! “ zvolať byť a chytiť volant .
“ tu niekde mať bunda , “ zamrmlať .
napokon chytiť vak a hodiť ja on na koleno .
keď preberať znova volant , prikryť ja ruka , ktorý ostať naspodu .
cítiť byť , aký mať teplý dlaň .
namáhavo byť preglgnúť .
odhrnúť byť mokrý plavky , prázdny kokakolový plechovica , ceruzka , list vytrhnutý z notes a knižka kto chytať v žito s somársky ucho .
na tá stránka byť môj meno .
amy wyseová .
cítiť byť , ako sa ja do hlava hrnúť krv .
“ nájsť byť ona ? “ spýtať sa chris .
čo ?
tá bunda ?
jachtať byť , rýchlo byť zavrieť notes a strčiť on späť do vak .
keď byť si _ spomenúť , zakrútiť sa ja hlava .
to byť úžasný !
neuveriteľný !
páčiť sa chris !
báť byť sa , že ono tak ľahko znovu zavrieť .
“ ďakovať , “ odvetiť byť rozpačito .
keď byť mať bunda na seba , zistiť byť , že ona potrebovať .
telový gel , šampón ?
pripadať ja veľmi známy a byť príjemný .
môcť byť si spomenúť , odkiaľ ona poznať .
pri cesta postávať stopár a z fľaška popíjať osviežujúci nápoj .
“ ty chcieť ísť na túra ? “ spýtať byť sa a pozrieť na hodinky .
na hrebeň sa otočiť a zaparkovať auto celkom pri okraj cesta .
zrak byť hľadať náš dom , ale všimnúť byť si , že chris sa na ja dívať .
zrýchliť sa ja pulz a spomenúť byť si na sen , v ktorý ja bozkávať .
“ amy , “ povedať a jemne ja chytiť za lakeť .
i keď byť mať na seba jeho bunda , naskočiť ja husí koža , ale uhnúť byť sa .
vôbec nič .
vidieť byť , že chris síce odľahnúť , no po chvíľa sa zasa tváriť vážne .
“ chodiť s rick .
vylúčený , aby sa chris dozvedieť , že ja rick pobozkať .
stať sa to len včera večer a rick sa určite pred chalan vyťahovať , ako vlažne byť on odbiť .
určite byť nervózny , lebo hlas on v tá krátky veta preskočiť do fistula ako rozladený rádio .
prečo chodiť na rande ?
vedieť .
“ musieť vyslať signál , “ hovorievať ja .
až doteraz .
usmiať byť sa na chris , a on sa uškrnúť , ako keby on naozaj odľahnúť , že súhlasiť .
“ fajn ! “ odvetiť .
“ hneď to byť , “ odvetiť .
dievča sa zaľúbiť ako môj mama , a vzdať sa štúdium .
objať ja , priblížiť sa k ja , ani zavrieť oko .
byť to prekrásny pohľad .
sedieť byť vedľa on na vrchol squaw peak a zmocniť sa ja pocit šťastie .
“ uf ! “ zamrmlať byť .
“ uhádnuť byť , “ povedať chris a obrátiť sa k ja .
usmiať byť sa .
myslieť si , že obdivovať západ slnko .
3 . kapitola
“ päť telefonát ! “ zvolať byť , keď byť zbadať , že doma v chodba blikať svetielko na odkazovač .
prvý , druhý , tretí aj štvrý odkaz ja nechať blythe a znieť čoraz rozčúlene .
preboha ! “ zvolať byť a udrieť byť sa po čelo .
celkom ja vyfučať z hlava , že byť sa s ona mať stretnúť v knižnica .
pozrieť byť na hodinky .
dnes ja šéf pustiť skôr , “ povedať a započúvať sa .
“ mhm , “ zamrmlať byť .
odjakživa byť byť mamin poklad .
odmalička ja napríklad šiť .
keď byť ísť na stredný , nájsť si ďalší zamestnanie , aby ušetriť pre ja na vysoký , a keď byť ona ďakovať , povedať ja : “ poďakovať sa ja to , že získať vzdelanie , ktorý ja mať . “
mama sa pobrať do kuchyňa , no na polcesta zastať .
“ mama ! “ zvolať byť .
“ byť kamoš .
“ vážne byť chcieť ísť po tréning za ty , ale vyfučať ja to z hlava .
“ odkedy mať v hlava pilina ?
“ prestať zúriť , blythe , “ šepkať byť do slúchadlo , aby ja mama počuť .
“ chris shepherd ? “ zvedavo vyhŕknuť blythe .
“ to myslieť vážne ?
chcieť povedať , že amy wyseová sa páčiť nejaký chalan ?
zasmiať byť sa , keď vychrliť tá otázka .
chcieť byť ona povedať o chris , ale dokázať byť sa zdôveriť s všetok , čo cítiť .
byť to niečo nový .
“ neuveriteľný ! “ zvolať blythe .
“ odkedy ? “
“ no moment , “ skočiť ja do reč blythe .
na hlas byť ona poznať , že ona to zaskočiť .
ty pobozkať rick ?
blythe si vydýchnuť .
zasmiať byť sa .
“ rick zaujímať vážny vec , “ namietnuť blythe .
blythe súhlasiť .
vzdychnúť si .
blythe ostať chvíľu ticho , čo byť pre ja jasný signál .
blythe mať dlhý lesklý plavý vlas a bohovský postava .
vtom byť si uvedomiť , že na druhý deň mať preteky .
odložiť byť kniha a otvoriť zošit z angličtina .
4 . kapitola
zmeravieť byť , keď na druhý deň chris meškať celý desať minúta na hodina astronómia .
“ trúfať si ! “ pošepnúť byť .
mlčky on sledovať celý trieda .
vtom si chris všimnúť model vesmír , ktorý učiteľ vytiahnuť na ukážka , chytiť sa za srdce a predstierať , že padať dozadu .
v posledný chvíľa sa chytiť zárubňa .
“ zastaviť svet , nech sa prestať krútiť ! “ zvolať .
“ fajn , “ odvetiť chris , ale keď prechádzať okolo model , rozkrútiť prstenec saturn .
zatiaľ čo sa chris profesor na všeličo vypytovať , rick si pedantne zapisovať každý jeho slovo .
pokiaľ ísť o poznámka , rick byť takpovediac profesionál .
mať ohromný prax z školský noviny hrom .
“ pán shepherd , “ povedať profesor tayerle a kývnuť ruka , “ myslieť si , že byť vidieť lístok , ktorý byť dať pred chvíľa slečna wyseová .
hotový čierny mora .
“ to byť legálny ? “ vykríknuť ktosi a všetok sa pustiť do rehot .
“ byť to tradícia .
vládať byť _ pozrieť .
jeho monotónny hlas ja pripadať znesiteľný až dovčera , keď chris povedať , že on chýbať iskra .
usilovať sa počúvať , ale myslieť pritom na chris .
podchvíľou _ ukradomky pozrieť bez to , aby byť pohnúť hlava .
zrazu tayerle stratiť prehľad , kde byť , ale v trieda byť ticho .
snažiť sa zachytiť každučký jeho slovo .
iba my s chris byť tak zúrivo písať a hrbiť sa nad lavica .
ak mať byť úprimný , ešte včera by byť odušu písať ako ostatný spolužiak .
chris sa obrátiť a zbadať , že _ pozerať , akoby ja čítať myšlienka .
asi mať na myseľ ten lístok .
začervenať byť sa , ale s úsmev byť pokrčiť plece .
škoda , že tayerle byť taký nezáživný profesor , pretože astronómia , ktorý byť tento týždeň preberať , ja pripadať nesmierne zaujímavý .
teraz byť však pocítiť akýsi neznámy magnetický sila .
zdať sa ja , že veštiť nejaký zásadný zmena .
“ prekvapiť ja tayerleho pokus o humor .
keď tayerle povedať slovo dvojica , chris sa otočiť a spýtavo na ja pozrieť , pričom nadvihnúť obočie .
prikývnuť byť .
vzápätí byť to však oľutovať .
spomenúť byť si na blythe .
“ mať by byť sa dať dokopy s rick , “ radiť byť ona šeptom .
blythe pokrútiť hlava .
vyspevovať byť odrhovačka , občas byť lúštiť krížovka alebo sa hrať slovný hra .
blythe dobre vedieť , že mama by ja pustiť .
uvítať každý príležitosť , aby byť vypadnúť z mesto na čerstvý vzduch .
“ tento víkend ostať doma .
chcieť dokončiť práca z angličtina .
5 . kapitola
“ s rýchlik , “ povedať .
tá prezývka on prischnúť preto , lebo sa v bazén rútiť ako rýchlik .
“ to nič , “ odvetiť byť , ale pripúšťať , že byť byť sklamaný .
keď shannon otvoriť dvere , sprisahanecky ja objať okolo plece a vliezť na zadný sedadlo .
“ jesť od ona nič , “ zašepkať .
smiať byť sa , akoby byť byť len kamoši , ale keď byť si sadnúť do auto vedľa shannon , naskočiť ja na ruka zimomriavky , keď sa ja chris dotknúť .
“ počkať ! “ zakričať niekto .
“ švihať , dean ! “ zakričať rýchlik .
trochu byť sa potlačiť , aby byť on urobiť miesto .
tak toto byť ten pocit , ktorý znamenať , že byť dva zaľúbený ?
o toto byť prísť ?
“ všetok ? “ zakričať rýchlik .
páčiť sa on , že byť kapitán náš tím .
“ dobre , “ povedať .
počas jazda sa rýchlik a jill hádať , ktorý stanica naladiť .
shannon s wayne sa hrabať v vrecko , aby dať dokopy drobáky na prvý pizza .
“ čo by byť chcieť robiť v sobota ? “ spýtať sa chris a ja byť na ucho zacítiť jeho dych .
tá otázka ja zmiasť .
“ kino ? “ navrhnúť byť nepresvedčivo a uprene byť sa dívať na sedadlo pred seba .
vládať byť _ pozrieť .
dýchať byť , lebo skúmavo na ja pozerať .
začervenať byť sa a zľahka byť on plesnúť po koleno .
zasmiať sa a ja byť si uvedomiť , že napätie pominúť .
“ vziať ona na pretek chrt , “ navrhnúť wayne dean .
tušiť byť , že počúvať , ale zrazu všetok hýriť nápad .
“ rád chodiť na večera k kojot , “ pokračovať shannon .
určite , pomyslieť byť si .
ani jeden návrh ja chytiť za srdce .
vtom ja chris stisnúť ruka .
našťastie byť zastať pri obrubník pred pizzeria rajský slasť a všetok náhle stratiť o my záujem , keďže snívať o pizza .
“ zaplatiť , “ povedať rýchlik , ktorý dať kolovať plavecký čiapka .
“ veľký vegetariánsky stáť deväť dolár .
“ mať len dvadsiatka , “ povedať jill , keď čiapka prísť až k ona .
“ môcť si dať za ja , “ povedať byť .
“ mať žalúdočný problém , amy ? “ spýtať sa jill s predstieraný záujem .
“ nie , “ odvetiť byť a žmurknúť na chris .
jill chvíľu rozmýšľať .
“ klobáska , “ povedať shannon .
“ na tá byť alergický , “ zastonať wayne .
“ podľa ja by mať mať šofér právo veto , “ navrhnúť rýchlik .
“ hovoriť , “ zahlásiť jill .
otvoriť okienko , akože _ zakričať , ale vzápätí si to rozmyslieť .
vybrať peňaženka a znova ona dať do plecniak .
“ môcť si to ešte rozmyslieť ? “ spýtať sa .
“ šesť , “ povedať shannon .
“ asi tri , “ odvetiť rýchlik .
byť byť najedený až po krk , keď rýchlik vyhlásiť , že sa ísť na tortilla , po ktorý delfín zaručene zvíťaziť .
na príjazdový cesta pred taco villa stáť dlhočizný rad auto , v ktorý sedieť decko z náš škola .
“ tá šóra v žiadny prípad zvládnuť , “ povedať rýchlik a začať cúvať .
“ ísť , “ podujať byť sa .
mať byť pocit , že potrebovať vypadnúť na čerstvý vzduch .
chvíľu byť stáť v dvere , pretože my ovaliť svieži závan klimatizovaný vzduch .
“ absolútny , “ odvetiť chris .
podísť byť k pult , kde byť objednať tortilla s syr .
“ ešte by byť si niečo dať , “ povedať chris , keď pozrieť na jedálny lístok .
“ ty žartovať ! “ odvetiť byť .
chris sa zasmiať .
“ odmlčať byť sa .
cítiť byť , že sa červenať .
“ my ? “ spýtať byť sa .
my dva .
to slovo akoby visieť medzi my v vzduch .
pozrieť byť na jedálny lístok vyvesený nad pult , potom na zem a do výklad .
“ fajn , “ povedať s silený smiech .
“ ja snívať o ty , a ty o vysoký .
chabo byť sa zasmiať a zadívať sa do zem .
naozaj tu niečo sedieť ?
“ ďakovať , “ odvetiť byť a zrazu byť znervóznieť .
sadnúť byť si na lavička a zavrieť oko .
“ modliť sa ? “ vyrušiť ja akýsi hlas .
“ niečo na ten spôsob , “ povedať byť .
zamračiť sa .
byť ťažký nenávidieť niekto , kto si natoľko veriť , že sa opičiť po druhý .
prísť ja ona tak trochu ľúto .
pretekať s tri dobrý plavkyňa z ocotillo , a ja tu deptať vlastný kolegyňa .
“ nech ty lepiť , vyhnúť sa ty , ak sa vyhnúť ty ja !
keď byť on zazrieť , usmiať sa .
vtedy sa ja zmocil čudný , nepríjemný pocit .
vyzerať v plavky smiešne ?
zaznieť zvonec a všetok stíchnuť .
počuť byť tikanie nástenný hodiny a vlastný dych .
nato zaznieť výstrel , odraziť byť sa a vyraziť ako šíp .
hladko byť vkĺznuť pod voda a vynoriť sa na hladina .
do to , do to , do to , povzbudzovať byť sa v duch , cítiť , ako ja pulzovať celý telo .
odraziť sa , povedať byť si na koniec dráha po prvý dĺžka a hladko byť to zvládnuť .
buch !
tretí dĺžka byť začať nešťastne .
po známy zrážka s okraj bazén ja bolieť päta a prestať byť si veriť .
vyhrať byť !
jill a tri plavkyňa z plavecký oddiel žralok otvárať v voda oko , keď byť sa vyšvihnúť hore .
chris sa na ja usmievať , a tak byť sa usmiať i ja _ .
byť to fantastický pocit .
“ ešte raz blahoželať , “ povedať chris , keď si cesta späť sadnúť v autobus vedľa ja .
“ ďakovať , “ povedať byť , lebo nič dobrý ja napadnúť .
pokrčiť byť plece .
nahnúť sa k ja a odhrnúť ja z tvár mokrý vlas .
cítiť byť na pokožka nežný dotyk jeho prst .
ešte chvíľu na ja skúmavo s úsmev hľadieť .
byť to nádherný okamih : sedieť byť vedľa seba v prítmie autobus a žltý pouličný osvetlenie ožiariť chris tvár .
usmiať byť sa na chris .
naozaj ja šťastie priať .
zvíťaziť byť v dôležitý preteky .
6 . kapitola
chcieť byť , aby niekde zablúdiť .
zvoniť , mama byť spať .
len nedávno mať v banka celoročný hodnotenie a dnes sa dozvedieť , že ona riaditeľ zvýšiť plat .
“ blahoželať , mami !
to byť fantastický novina ! “ zvolať byť a objať ona .
pozrieť byť na ona a napraviť byť si zelený košeľa , ktorý byť si dať na rande .
“ na oslava tvoj úspech , “ dodať byť nepresvedčivo .
pochybovačne zdvihnúť obočie , pozrieť na ja a ďalej vykladať nákup .
zaspať , kým sa dopiecť , “ vyhlásiť byť neisto .
“ čo byť s ty , amy ?
keď sa raz rozhodnúť piecť v taký nezvyčajný hodina , nikto ona v to zabrániť .
ak prirátať hodina na pečenie , byť trištvrte na jedenásť .
“ aha , “ odvetiť byť nemastno - neslano .
podísť byť k kuchynský doska a zapnúť rádio .
zasmiať sa .
keď byť všetok spratať , odšuchtať byť sa do obývačka a prepínať kanál na televízor .
hľadať byť niečo , čo mama uspať .
usadiť byť sa na pohovka a z kuchyňa byť počuť tikanie hodiny na rúra .
opatrne byť vstať , aby byť ona zobudiť a ísť byť vypnúť televízor .
v šero byť vybrať deka a pozakrývať ona .
potom byť sa po špička odkradnúť do kuchyňa a potichu byť vypnúť hodiny .
7 . kapitola
spokojne byť sedieť na trávnik pred dom , vdychovať eukalyptový vôňa a chladný vzduch i sledovať byť , ako nad ja vetrík povievať palmový list .
čakať byť na chris .
vidieť byť , ako zabočiť na náš ulica .
odviazať kôš a podať ja on .
závidieť byť chalan , ten sa mať .
aby ja chris považovať za decko pretože , mať mamin súhlas , nič byť on vravieť .
usadiť byť sa pripravený sledovať obloha .
sadnúť byť si vedľa on a ruka byť si objať koleno .
cítiť byť zvláštny pokoj .
tayerle my povedať , že o 00 . 08 sa mesiac začať postupne pohybovať do tieň zem .
“ nastaviť si rovnako hodinky , “ povedať chris .
“ štvrť na dvanásť , “ povedať byť a chris odvetiť : “ správne . “
chris sa zasmiať a pomrviť sa na tvrdý hranatý škridla .
chris sa oprieť o lakeť .
“ vedieť si ty v uniforma predstaviť , “ povedať byť .
“ čakať , že aspoň jeden z my ísť v ich šľapaj .
“ mhm , “ odvetiť byť .
i ja mať občas dojem , že môj život riadiť mamin splnený sen .
chris otvoriť kôš a vybrať dva kola .
“ vedieť , minulý leto byť mať fantastický džob .
pokrčiť plece a podať ja cola .
“ možno spolu na niečo prísť .
chrisov mama zabaliť chlebíček po štyri do plastový fólia a ešte do alobal .
chris roztrhnúť jeden balenie , ale veľmi sa s ono maznať .
poďakovať byť sa on , keď ja kúsok podať .
“ piecť to , “ odvetiť .
“ mať čas .
zmĺknuť byť , lebo byť si spomenúť , ako sa môj mama pustiť do pečenie aj po dva šichta .
a teraz ty povedať niečo , čo ty vyraziť dych , “ začať chris .
presne , “ povedať chris .
o dvadsať minúta nastať úplný zatmenie .
“ neuveriteľný ! “ zvolať byť .
“ no a ?
“ tak tá mágia sledovať .
“ kam ísť ? “ spýtať sa chris .
prikrčený byť vyliezť na vrchol strecha , chvíľu byť balansovať a opatrne byť zliezť na opačný strana .
“ ísť sem , chris , “ zašepkať byť .
keď prísť k ja , ukázať byť na bazén .
na pokojný hladina plávať medený odraz mesiac .
“ aha ! “ zvolať byť dvojhlasne .
“ amy , “ zašepkať .
cítiť byť , že sa pohybovať , ako keby ja chcieť prezradiť nejaký tajomstvo .
chris pootvoriť ústa a zľahka ja hrýzť pera , ako keby ona ochutnávať .
okolo my pulzovať noc a ozývať sa známy zvuk okolie : tlmený hukot čerpadlo v okolitý bazén .
možno to , čo sa potom stať , zvaliť na mesiac .
vtom sa odraz mesiac rozbiť na črep , no zakrátko sa zasa zjaviť na hladina .
voda špliechať o okraj a zamočiť ležadlo pri bazén .
“ ísť aj ty ! “ zavolať pološeptom a šliapať voda .
potom byť oko otvoriť a ponorený v tma byť smerovať k odraz mesiac .
“ byť studený .
chris šliapať voda a ako psík krúžiť okolo ja .
“ padať , kým my tu zbadať správca , “ zašepkať byť .
keby byť tu vyrastať , pripadať by vy to normálny .
“ tak ísť , “ zašepkať chris .
až teraz byť si všimnúť , že byť obutý .
“ počkať , “ povedať , vyzuť si teniska a vyliať z ona voda na trávnik .
najprv byť sa pomaly a opatrne zakrádať k ich dom , ale potom byť prebiehať od lampa k lampa .
ako zlodej byť sa vyhýbať osvetlenie a snažiť sa skrývať v bezpečie noc .
prebehnúť byť okolo on a prešmyknúť sa dozadu k dvojmetrový múr .
“ tu byť diera , “ zašepkať byť a vybrať trs tráva , ktorý zakrývať vyčnievajúci stupienok z palmový drevo .
byť tam pes ? “ spýtať sa ja , kým sa vyšvihnúť na múr .
“ to byť bomba ! “ povedať udivene .
chris na ja pozrieť , či ja šibať .
“ asi byť on zabudnúť u vy na strecha ! “
v podstata byť blufovať .
ponáhľať byť sa , lebo ak pozrieť z okno , uvidieť , ako sedieť na múr .
chcieť byť chris znepokojiť , ale čím dlho tu ostať , tým skôr my zbadať .
mať my ako na dlaň .
zoskočiť byť do mäkký tráva .
schuti byť sa zasmiať , keď šaškovať na trávnik .
potom sa vrhnúť do voda a rozpleštiť sa na čln , až ja od smiech rozbolieť brucho .
od smiech byť takmer vládať chodiť .
po chvíľa byť sa spamätať a uháňať preč .
chichúňať byť sa ako pojašený , prebehnúť byť cez trávnik a smerovať k múr .
spojiť ruka a ja byť sa na ona postaviť .
“ ty , “ odvetiť .
držať ! “ povedať .
snažiť byť sa zachovať rozvaha , ale u favatovec sa zažínať jeden svetlo za druhý .
ruka ja zúfalo bolieť a na krátky , ale nepríjemný okamih byť nadobudnúť dojem , že spadnúť na nesprávny strana .
“ čo sa diať ? “ spýtať sa chris , hoci byť to oba vedieť .
zoskočiť byť naraz .
smiať byť sa , až byť lapať dych , a držať sa za ruka .
“ byť super , “ povedať chris .
“ rád padať . “
pred náš dom byť sa zvaliť do tráva .
zadychčaný od beh byť sa smiať .
po chvíľa chris vyliezť na strecha .
vziať kôš a deka , do ktorý byť sa spolu zabaliť .
“ myslieť , že my spoznať ? “ spýtať sa chris , keď byť sa prestať triasť .
pokrútiť byť hlava .
“ myslieť , “ odvetiť byť .
“ asi on veľa zaujímať mesiac . “
mlčky byť sedieť a dívať sa , ako medený žiara pomaly blednúť .
vyháňať byť on .
napokon byť z krík vybrať chrisov bicykel a pomaly byť vyjsť na ulica .
poskladať byť vlhký deka , napchať ona do kôš , ktorý byť pomaly uväzovať o korman .
vedieť byť , že oba túžiť , aby táto čarovný noc trvať večne .
“ amy , “ zašepkať chris , objať ja okolo krk a hladkať ja po vlas .
nato ja pobozkať .
bez problém nájsť môj pera , akoby dôverne poznať môj tvár .
váhavo byť sa od seba odtrhnúť a chris ja odprevadiť k náš okno .
potichučky byť vyliezť hore a prešmyknúť sa dnu .
“ chcieť by byť , “ začať chris , ale umlčať byť on .
smieť zobudiť mama .
vykloniť byť sa a pobozkať on na ucho .
mať byť dojem , že byť sa vrátiť z cesta okolo svet .
8 . kapitola
môcť sa dočkať , kedy prebrať môj citový záležitosť , a tak prísť k my .
“ ako byť včera večer ? “ vyhŕknuť nahlas , keď byť otvoriť kuchynský dvere .
“ psst , “ umlčať byť ona a ukázať na obývačka , kde mama čítať noviny .
potlačiť byť zívnutie .
“ dobrý deň , “ zakričať veselo blythe mama .
mať tam po niečo zájsť . “
prekvapene byť na ona pozrieť .
mama zdvihnúť oko od noviny a usmiať sa .
“ tak rozprávať , “ súriť ja blythe , keď byť nastúpiť do jej džíp .
zabočiť za roh a pridať plyn .
“ strachopud , “ nafučať sa , ale pretože byť zvedavý , spomaliť .
“ zatmenie byť fantastický , “ povedať byť .
“ samozrejme , “ zvolať netrpezlivo .
“ sledovať byť ono na chata . “
“ veľmi smiešny , “ odvetiť byť .
skočiť byť do bazén joe favata . “
od radosť sa rozosmiať , lebo niečo podobný by urobiť i ona .
“ voda byť určite ako ľad . “
“ a tam ty pobozkať ? “
“ nie , “ odvetiť byť .
blythe sa zatváriť sklamane .
blythe plesnúť ruka po sedadlo a otočiť sa k ja .
“ tak predsa byť sa bozkávať ! “ zvolať .
vidieť byť to na ty ! “
teatrálne si vzdychnúť .
“ uf , “ vzdychnúť si .
“ slušne , “ zopakovať .
“ človek nikdy vedieť , čo ako vypáliť . “
“ to byť zbytočný , “ namietnuť byť .
vchádzať na parkovací miesto , kde trhane zastať .
blythe vypnúť motor a kľúč si hodiť do kabelka .
“ ísť najprv do bulo , “ navrhnúť .
poslušne byť sa za ona vliecť a zaháňať myšlienka na matematický rébus , čo ja doma čakať .
užiť si trocha , prikázať byť si .
v bullock my ovaliť závan chladný klimatizovaný vzduch a lákavý vôňa novučičký šaty .
preletieť byť cez oddelenie topánka , kozmetika , vyhnúť byť sa nápadne namaľovaný predavačka , ktorý ponúkať maska , líčidlo a vzorka kolínsky .
blythe tu byť ako doma , veď napokon aj ona dostať pozvanie na ples debutantka ( ale odmietnuť _ ísť ) .
blythe sa zasmiať .
“ presne , “ povedať a zadívať sa na ja .
smiať byť sa .
“ tá farba naozaj pripomínať požiarnický auto . “
“ nádherne ty pristať k vlas , “ dodať blythe .
vyzerať staro a veľmi intelektuálsky .
byť nápadný , vyzývavý a slušný dievča sa v ona môcť odviazať a vyvádzať ako divoška .
zvŕtať byť sa pred zrkadlo a spomínať na chrisov bozk .
vzápätí byť sa však vrátiť do skutočnosť .
“ byť ukrutne drahý , “ povedať byť ľútostivo a pohladiť mäkký látka .
“ toľko peniaze minúť na oblečenie za celý rok . “
“ možno , “ povedať byť pochybovačne , pretože byť mať úplne rozdielny názor na cena .
vziať si tá finneganka ? “
predavačka sa silene usmievať , aby dať najavo , že ona to pobaviť .
tuším byť všetok naruby .
už sa môcť vrátiť .
svätý pravda .
môcť vziať späť ani bozk .
9 . kapitola
“ tuším mať dobrý nálada , “ podozrievavo povedať mama , keď byť sa ponúknuť , že ona umyť auto , kým ísť do práca .
“ nie , ale vonku byť tak krásne , “ odvetiť byť , i keď v hlava byť mať len chris .
na dvor byť hadica napustiť slnko zohriaty voda a začať byť šampónovať auto .
obrátiť byť sa v očakávanie , že to byť prelud .
natoľko ja zaskočiť , že byť on skoro ostriekať .
“ dúfať byť , že ty tu nájsť , “ povedať a zosadnúť z bicykel .
ona byť turnerová a ja wyseová . “
“ musieť byť ty vidieť . “
pustiť bicykel a vbehnúť na rozmoknutý tráva .
mama , toto byť chris shepherd . “
“ veľmi ja tešiť . “
o chvíľa byť späť . “
vlastne byť chris pred mama ešte nikdy spomenúť .
“ v utorok mať veľký test z fyzika . “
“ ospravedlniť ja na chvíľa ? “ spýtať sa .
“ musieť sa porozprávať s dcéra . “
“ isteže , “ povedať chris , keď ja odtiahnuť nabok .
zvoliť byť nesprávny slovo .
“ a čo sa stať ? “ spýtať sa zvýšený hlas .
“ nič , “ odvetiť byť a pozrieť na chris .
chvíľu mlčať .
“ môcť tu ostať do desiaty . “
obávať byť sa , že dať najavo priveľký nadšenie , ak sa otočiť k chris celý naradostená .
vtom ja mama pred chris pobozkať na líce .
“ a správať sa slušne , srdiečko , “ zašepkať .
“ veriť ty . “
veriť ty .
dobre byť vedieť , čo sa tá dôvera týkať .
veriť , že urobiť to čo ona .
v ten okamih byť po vysokoškolský plán .
“ byť byť prekrásny bábätko , “ vravieť ja .
znášať byť toto slovo .
“ ja byť vedieť , že byť niečo zabudnúť ! “ zvolať a neodolateľne sa usmiať .
“ prečo nie , “ odvetiť chris , keď chvíľu snoriť v knižnica a prezerať si farebný obal kniha .
chris na ja spoza kniha pozrieť .
tak čo byť o ja vypátrať ? “
“ skoro všetok byť mamin , “ opraviť byť on rýchlo .
sviečka byť vložiť do mosadzný svietnik a postaviť on na stôl .
z kuchyňa byť vziať dva vínový pohár a veľký fľaša malinovka .
“ dať príbor , “ ponúknuť sa chris , “ ak ja povedať , kde on nájsť . “
nakoniec byť priniesť z kuchyňa tanier , šalát a fašírka .
keď zbadať , že mať poloprázdny pohár , hneď ja doliať .
v noc byť sa hodina rozprávať , hovoriť byť o všetok , čo my napadnúť .
teraz byť byť mlčanlivý .
keď na ja pozrieť a usmiať sa , pripadať byť si krásny , zbožňovaný a múdry .
mať byť pocit bezpečie a veľmi sa ja to páčiť .
“ vynikajúci jedlo , “ povedať chris , keď dojesť .
človek by si myslieť , že byť on ponúknuť sviatočný obed .
u my jesť to , čo sa objednať cez donáška alebo mrazený jedlo , “ povedať chris .
po večera byť odpratať z stôl a vytiahnuť byť fyzika .
v utorok písať test z astronómia .
“ musieť si to prečítať odznova , “ povedať byť , zúfalo listovať v učebnica .
“ rok 1543 , “ odvetiť chris a opäť sa venovať kresba .
medzi slnko a zem byť vzdialenosť 149 , 6 milión kilometer .
“ musieť mať fotografický pamäť . “
“ asi mať , “ odvetiť chris a pokračovať v kreslenie .
vytieňovať lícny kosť a tmavý obočie .
“ keď napríklad zavrieť oko , vidieť ty , amy . “
“ musieť sa učiť . “
“ mať ty vyskúšať ? “
normálne byť sa vykašlať na fyzika .
musieť s to niečo robiť .
váhať byť .
uľahčovať ja to .
“ mať odísť ? “ chris sa zatváriť urazene .
vstať a usmiať sa .
podať ja ruka .
“ odprevadiť ja ? “
“ samozrejme , “ povedať byť a chytiť on za ruka .
potom byť sa vrhnúť na astronómia .
začať byť s kapitola o zatmenie a snažiť sa spomenúť na to , čo byť vidieť .
hľadať byť v zásuvka nejaký papier na poznámka , keď byť zbadať formulár na udelenie finančný podpora počas štúdium na vysoký , ktorý ja dať ešte pred niekoľký týždeň výchovný poradca pán hatch .
ak dostať z fyzika jednotka , môcť s štipendium rátať .
“ takže musieť zavolať tvoj otec , “ povedať .
na môj prekvapenie sa mama zasmiať .
už sa zberať preč , ale v dvere sa otočiť .
“ ako to myslieť ? “
10 . kapitola
“ o siedmy prísť po ty . “
“ vedieť , “ povedať byť váhavo .
sľubovať , že všetok prebrať , “ presviedčať ja chris .
vážiť byť si to slovo , snívať o to , že ja ono raz povedať .
ako byť môcť teraz odmietnuť ?
“ sľubovať , “ naradostene odvetiť .
“ naozaj sľubovať . “
zhodiť ja na tráva a veľmi dlho byť sa bozkávať .
môcť si my všimnúť a vyjavene sa na my dívať .
“ najprv si prečítať celý astronómia od začiatok do koniec , “ hovoriť byť chris , keď byť v saab jeho matka uháňať do verejný knižnica .
uvedomiť byť si , že ja počúvať .
“ čo byť ? “
chris sa zrazu nadšene zatváriť a prejsť do ľavý pruh .
“ čo byť ? “ zopakovať byť .
“ kam ísť ? “
“ amy , toto byť stáť za to ! “
“ čo byť stáť za to ! “ skríknuť byť .
chris sa držať vľavo , ísť v pruh , ktorý rozhodne viesť k knižnica .
cez parkovisko ja viesť na prašný cestička .
“ a teraz zavrieť oko , “ prikázať .
viesť ja ešte asi dvadsať meter a tam zastať .
počuť byť neznámy vrčanie a z diaľka sem doliehať hudba .
otvoriť byť oko .
obrovský vysvietený lunapark s kolotoč , kľukatý dráha , hudba , zábavný hra a množstvo vykrikujúci človek .
nočný ovzdušie sa niesť vzrušenie .
“ bomba ! “
prichádzať byť zozadu , a tak byť sa vyhnúť autobus , auto a nápis nad vstup .
chytiť ja za ruka a bežať byť dolu kopec až k svetlo .
začať byť na kolotoč , kde byť vyliezť na kôň .
kým byť sa dostať k ruský koleso , byť byť unavený , presladený a vysmiaty .
koleso sa krútiť a náš vozík pomaly stúpať na vrchol .
na vrchol koleso chvíľu postáť a náš vozík sa knísať zboka nabok .
pozrieť byť pod seba a zacítiť v žalúdok šteklivý vzrušenie .
to byť výška !
11 . kapitola
na druhý deň ráno byť sa prebudiť do skutočnosť .
chrisov miesto byť prázdny .
“ držať ty palec , amy , “ povedať s úsmev , ktorý by roztopiť i ľad .
vliať ja iskierka nádej .
vystrieť byť sa a poďakovať on .
v tayerliho test mať romantika miesto .
všetok okolo ja pokojne písať odpoveď , kto ja byť ona horúčkovito čmárať .
keď profesor tayerle zahlásiť : “ koniec ! “ odložiť byť ceruzka .
“ byť to ťažký , “ povedať byť blythe .
“ naozaj ? “
zbadať byť jej prekvapený výraz .
zrazu sa ja zmocniť presvedčenie , že byť to zbabrať , ani kytička sedmokráska ja môcť utešiť .
zničený byť si prisahať , že si cez obedňajší prestávka zaplávať a byť trénovať obrátka dovtedy , kým ona zvládnuť .
čoskoro byť však zapochybovať o svoj odhodlanie , lebo pred škola ja dobehnúť chris a chytiť za ruka .
“ mať cez obed voľno ? “ spýtať sa .
mať byť malý chuť rozoberať pred on svoj zmätený pocit a zbabraný test .
“ myslieť na dnešný preteky , “ zaklamať byť .
“ aj ja , “ odvetiť chris a pohrávať sa ja s vlas .
pripadať by ja znesiteľný , keby kvôli on spať ani chris .
“ strach z fyzika ? “ spýtať sa , akoby byť povedať veľký hlúposť .
zďaleka nie .
“ čo sa s ty diať , amy ? “ vypytovať sa ja po preteky tréner august a odviesť ja nabok , kým ostatný nastupovať do autobus .
“ byť byť tretí .
tváriť byť sa na štart ako spiaci krásavica .
pokrútiť hlava .
zažmurkať byť pri to slovo .
sľubovať .
“ môcť to počúvať ! “ zamrmlať byť a pohodlne sa oprieť .
“ čo ? “ spýtať sa , akoby pristáť z mars .
čudovať sa , že výborne urobiť záverečný ročníkový test .
keď chcieť , úplne vypnúť a okolie _ existovať .
na rozdiel od ja .
12 . kapitola
jeden večer byť ísť na pizza , ďalší do kino na horor a potom zasa do obchodný centrum na capuccino .
spolu byť sa potichučky vyšplhať na studený strecha , a ako dva námesačník byť vyliezť až hore .
raz si u ja zabudnúť baseballový čiapka .
od ten čas byť môj vzácny poklad , i keď miestami zodratý , ale na okraj byť cítiť šampónový vôňa jeho vlas .
byť starý , maličký , zvláštny a trochu zodratý .
už dávno sa s ono hrať , ale ani v sen by ja napadnúť , aby byť ono vyhodiť .
chris pokrčiť plece .
“ ale veď byť ako dobrý priateľ , “ namietať byť .
chris ja chytiť za ruka a kľúčik byť zvierať medzi dlaň .
“ samozrejme , “ odvetiť byť .
vedieť vysvetliť , prečo byť chodiť na rande ako iný .
mať byť chuť rozlúčiť sa .
nahnúť sa cez otvorený okno a pobozkať ja .
“ môcť , “ čo znamenať , že on môcť pozvať dnu , a nie bozkávať sa .
oba byť začuť mamin zlostný vzdychnutie .
mamin silueta stáť v dvere a oba byť vycítiť , že sa hnevať .
“ čo tam robiť , amy ?
vychrliť tá otázka tak rýchlo , že byť stačiť reagovať .
“ zaklopať byť amy na okno .
mama rázne podísť k okno .
“ prečo byť to spraviť ? “ skríknuť byť na ona .
silno byť on zovrieť , akoby ja mať ochrániť .
“ ja to zvládnuť , “ odvetiť byť trochu ticho , lebo byť byť o to stopercentne presvedčený .
“ vedieť , byť o to presvedčený , “ povedať mama .
“ to byť nespravodlivý ! “ namietnuť byť .
“ môcť ja nič zakazovať !
mama vybehnúť naštvane na chodba .
13 . kapitola
dúfať byť , že sa nápadne zablyšťať na slnko , ale , žiaľ , v ten deň byť zatiahnutý .
kov ja príjemne chladiť .
pravda povedať , mať byť to v úmysel .
“ prečo nie , “ zakričať byť a zamieriť k dvere .
dvakrát sa ja pod voda omotať okolo krk a prehodiť sa na chrbát .
pri štvrtý obrátka sa ja stužka s kľúčik z krk vyvliecť .
keď byť v dráha zastať a šliapať voda , zabrzdiť byť ostatný plavec .
šmátrať byť okolo seba a hľadať môj poklad .
“ mať nejaký problém ? “ spýtať sa jill , keď plávať popri ja .
ty byť ten problém , pomyslieť byť si .
vtom byť pozrieť hore a zbadať pri bazén chris .
sledovať ja .
“ toto hľadať ? “ spýtať sa s úsmev , keď sa po chvíľa vynoriť aj s kľúčik .
zatiaľ čo silne uviazať stužka a zavesiť ja ona na krk , stáť byť na miesto .
“ dúfať , že byť mať problém , amy , “ zašepkať .
vidieť byť on na oko , že to brať vážne .
práve vtedy tréner august zapískať .
mať byť sa zaradiť na miesto , aby byť začať s tréning .
“ to ty v voda vrátiť , “ povedať byť .
tresk !
“ tu byť , amy ! “ zakričať škodoradostne .
odpočívať na kraj bazén a hompáľať noha .
dokázať byť urobiť jediný slušný obrátka .
chrisov autobus zarachotiť v zákruta a zabočiť na hlavný ulica .
byť špička a cez okienko byť vidieť , že všetok sedadlo obsadiť človek , čo pracovať v centrum .
podľa môj predstava sa vracať do pekný dom s vyhrievaný bazén .
“ ísť k my , amy , “ navrhnúť chris , keď autobus zastať pri obrubník .
po večer v lunapark byť ísť zopár raz po škola do knižnica .
na okraj slohový zošit ja písať ľúbostný odkaz , alebo ja chcieť bozkávať , kým byť čítať .
samozrejme , že byť on povedať , že mať domáci väzenie .
shepherdovec bývať v luxusný štvrť , kde byť samý honosný dom .
spomenúť byť si na mama , ktorý pracovať na dva miesto , aby vládať platiť účet .
potom otvoriť sklený dvere na terasa .
žartovať .
“ keby byť vedieť , že mať bezpečnostný systém , “ doberať byť si chris , “ preliezť by byť plot a skočiť dnu . “
plesk !
hodiť ja do voda .
oblečený !
chcieť byť vtipný , ale rozzúriť ja to .
zrazu ja napadnúť , že vtedy my to zblížiť , keď brať vážne môj problém s obrátka .
on sa smiať a ja byť byť čoraz zúrivý .
vyzliecť si košeľa a skočiť za ja .
čím dlho byť tam šliapať voda , tým veľký zlosť ja chytať .
“ z oko ja vyhŕknuť slza .
priplávať byť k kovový schodík a s námaha byť vystupovať von , keď ja striasť .
znova byť vliezť do voda .
mať byť veľmi na výber , a tak byť ostať v voda .
chris vyliezť von a cez terasa prebehnúť do dom .
ostávať po on mokrý stopa .
príjemne ja hriať .
aj on sa medzitým prezliecť .
preglgnúť byť .
“ vitajte .
vy byť asi amy , “ povedať prívetivo .
tešiť ja , “ jachtať byť .
vidieť byť ona zopár raz na plavecký preteky , lenže nikdy my nikto predstaviť .
pani shepherdová sa zasmiať , no mať byť nepríjemný pocit , že ja veriť .
chris , skutočný vinník , sa tváriť pokojne ako angličan .
náhliť byť sa do kabínka pri bazén , napchať byť mokrý vec do vak , obuť si mokrý teniska a vybehnúť von .
napokon prísť autobus .
celý cesta domov byť sa dívať z okno do tmavý prázdnota .
14 . kapitola
“ myslieť byť , že robiť v el rancho , “ vyhŕknuť byť bez rozmysel .
“ ja byť inteligentný osoba , “ povedať mama .
namiesto to urobiť večera , ako na zmierenie , a celý večnosť čakať , že sa vrátiť .
“ chcieť byť ty nahnevať , “ vravieť byť rozpačito .
v tá chvíľa ja byť všetok jasný , vedieť byť , v čo byť problém .
mama by sa potešiť , keby byť sa správať podľa vlastný predstava .
ani najmenej .
predpokladať byť , že hovoriť o chris .
“ ty byť byť _ doma ? “ prekvapene sa spýtať blythe .
s čo byť mať súhlasiť ? “ chápať byť .
“ s čo ? “ zvolať zúfalo .
“ asi nikam ísť .
“ rick ? “ spýtať byť sa prekvapene .
tuším ja to lichotiť .
aký milý od on .
asi sa dopočuť , že chodiť s chris .
blythe sa však smiať .
keď byť zložiť , mama na ja zhrozene pozrieť .
“ prekvapovať ja , amy .
rýchlo byť upratať z stôl a ponáhľať sa do svoj izba .
mať byť ten dobrý úmysel .
takto ten projekt naozaj nikdy dokončiť .
“ mhm , “ zamrmlať byť .
môj problém byť oveľa veľký .
za celý ten rok byť ani raz odovzdať práca po termín .
“ ďakovať , pani hutchinsonová , “ odvetiť byť naradostene .
prepáčiť by ja to , aj keby vedieť , že byť to odkladať kvôli nočný astronomický klub s chris ?
prvý otras byť zažiť na fyzika .
začiatkom týždeň byť písať ďalší test a profesor tayerle my on dnes priniesť opravený .
môcť byť tá otázka zodpovedať ani pán tayerle , ani seba .
po hodina na ja chris čakať pred trieda .
“ ako byť sa včera dostať domov ?
dobre ? “ spýtať sa .
môcť byť to uveriť .
správať sa , akoby sa nič stať .
chris ísť za ja ako prítulný psík .
chris sa poškriabať na hlava a rozpačito na ja pozrieť .
“ no . . . napísať byť on dobre .
zlostne byť kráčať preč .
mlčky byť sedieť v autobus , keď byť sa viezť na preteky .
“ môcť !
mať čas , “ odvrknúť byť .
byť adresovaný ja .
báť byť sa to povedať mama , ktorý prísť na polhodina domov , aby sa prezliecť , kým ísť do ďalší práca .
mama ja oznámiť , že chcieť ísť na vysoký a samozrejme , chcieť ty podľa svoj možnosť pomôcť .
keď byť čítať posledný riadok , myslieť byť na mama , ktorý robiť zázrak , aby byť dajako vyjsť .
“ nie , “ odvetiť byť .
pokrčiť byť list a zahodiť on v kuchyňa do kôš .
“ tuším byť nájsť otcov list , “ povedať mama .
“ to byť zbytočný , “ odvetiť , prísť za ja a objať ja okolo plece .
“ poznať tvoj otec veľmi dobre a vedieť , že sa nikdy zmeniť .
“ nejak to vymyslieť .
báť byť sa , že keby byť naznačiť , po čo túžiť , mama by si nájsť aj tretí zamestnanie .
v ten večer byť štyri hodina písať práca o intimita .
keď byť to dokončiť , odľahnúť ja a byť byť s seba spokojný .
zrazu byť začuť klopkanie na okno , no poskočiť ja srdce ako inokedy .
mama sa každý chvíľa vrátiť z práca .
otvoriť byť okno a zazrieť na chris .
“ čo tu robiť ?
“ prosiť ty , amy .
jeho bezstarostný pohľad ja však varovať .
“ pomôcť ty , “ povedať chris , keď byť sa snažiť udržať rovnováha na okenný parapet .
“ zima ? “ spýtať sa .
prikývnuť byť a tuho ja privinúť .
“ o chvíľa prísť lejak .
“ byť to riskantný , “ odvetiť byť .
“ musieť ty niečo povedať .
“ ja ty ľúbiť .
byť to prekrásny slovo , ale zároveň ja vystrašiť .
vedieť , či byť na ono pripravený .
držať ja za ruka .
chvíľu byť _ uprene hľadieť a uvedomiť si , že hoci to myslieť úprimne , byť to pravda .
keby byť , zdržiavať by ja , keď byť sa zúfalo snažiť vrátiť do izba .
“ tak ja pustiť , “ vyhŕknuť byť .
“ ak ty na ja naozaj záležať , tak ja robiť zle !
skryť sa ! “ zvolať byť a zatiahnuť chris pod oleander .
ihneď byť spoznať zvuk mamin auto .
“ počkať ty ! “ zvolať chris , bežať pri ja .
“ ísť domov ! “ zašepkať byť zúfalo .
“ odísť a dať ja pokoj !
chris zaprotestovať , ale zavrieť byť okno .
mama nazrieť do izba , aby sa presvedčiť , či spať .
srdce ja biť ako zvon , no odľahnúť ja , len čo za seba zavrieť .
ležať byť v posteľ a po tvár ja stekať slza .
chcieť byť sa s chris rozísť .
15 kapitola
nasledujúci týždeň byť sa chris v škola vyhýbať .
ak chcieť niečo dokázať , musieť sa chris zriecť .
blythe byť úžasný , odpustiť ja , že byť na ona nakričať kvôli ples .
sústrediť byť sa na plávanie .
po tréning byť ostávať v bazén a trénovať byť sám .
prísť na preteky ako skokan .
na povrch hladina sa ukázať špinavý bublinka a obecenstvo tlieskať .
uprostred preteky byť prestať plávať a šliapať byť voda až k miesto , kde sa ponoriť .
chvalabohu , nič sa on stať .
pri raňajky byť mama vyrozprávať ten sen .
neveriacky byť sa na ona dívať , cítiť , ako ja zadúšať od hnev .
“ a to hovoriť ty ! “ zvolať byť .
vrieť to v ja .
“ podľa ty mať právo na vlastný život !
“ môcť sa správať , ako ty chcieť ! “ kričať byť zachrípnuto .
“ môcť mať samý jednotka !
zrazu ja hnev pominúť a nahradiť on smútok .
kým byť si to stačiť uvedomiť , po tvár ja tiecť slza a potichu byť vzlykať .
“ môcť žiť tvoj život , mama , “ šepkať byť .
na tvár byť ona vidieť , že ona to vziať , a keď vstať z stolička , báť byť sa , že odísť z kuchyňa .
odísť .
prísť za ja , objať ja a hojdať v náručie .
zasa byť byť malý dievčatko v bezpečie mamin náručie .
“ chcieť byť ty uchrániť pred chyba , ktorý byť sa kedysi dopustiť ja .
uvedomiť byť si , že to , čo vravieť , môcť pokojne platiť aj na chris .
ako s kamoš .
“ naozaj ? “ spýtať sa rick .
“ výborný nápad , “ súhlasiť byť .
“ slávny trojka opäť v akcia .
sedieť byť pri telefón a usmievať sa .
“ hneď byť u ty .
prezradiť byť ona , o čo byť sa rozprávať s rick , báť byť sa , že sa nazúriť , ak zistiť , že byť sa on snažiť dať dokopy .
kým sa obliekať , v chodba zazvoniť telefón .
“ vziať on , “ zvolať byť a letieť k on , “ určite byť to pre ty . “
“ haló ? “ ozvať byť sa a môj podozrenie sa potvrdiť .
ísť byť k dvere jej izba : “ volať rick , “ zašepkať byť .
“ no dovoliť ! “ vyhŕknuť byť .
“ ísť sa .
“ super ! “ vykríknuť byť .
nevinne byť prikývnuť .
blythe ja požičať prekrásny hodvábny modrý šaty a v trojica byť sa zjaviť v piatok večer na ples .
mať z ten večer fotka .
všetok tri byť sa hystericky rehotať na pozadie čudný tropický rastlina v plastový črepník .
blythe stáť v stred a vystrúhať na rick grímasa , aby si ona všimnúť .
okrem to byť mať z seba hrozný pocit , pretože rick sa len mierne knísať zboka nabok a meravo ja držať prst .
“ to byť idiotský nápad ! “ zvolať , ale vidieť byť , že sa on to páčiť .
napokon byť sa pridať aj ja .
byť to riskantný nápad , lebo musieť vyjsť .
rad sa predlžovať a čoskoro poskakovať po telocvičňa polovica študent .
“ byť smädný , “ povedať byť rick a bosý byť vyskočiť z rad .
zvládnuť to , “ povedať byť on .
v podstata byť dúfať , že prísť , no keď byť on zbadať na opačný koniec preplnený a zadymený telocvičňa , myslieť byť si , že sa ja mariť .
keď opätovať môj pohľad , vedieť byť , že byť to naozaj on .
zovrieť ja žalúdok a zrýchliť sa ja pulz .
uprene sa na ja dívať a do líce ja stúpať červeň .
hrozne ja chýbať a pocítiť byť priam fyzický bolesť .
keď zaznieť prvý tón pomalý skladba , rozhodnúť byť sa , že za on ísť .
heather on niečo zašepkať do ucho .
ak mať byť úprimný , dojať ja to .
veľmi byť chcieť , aby ostať spolu , no cítiť byť sa pri on trochu navyše .
“ porozprávať sa inokedy , “ zavolať blythe a veselo ja zakývať , keď odchádzať .
tešiť byť sa , ale zároveň ja chýbať tá chvíľa , keď byť po večierok spolu posedieť a rozoberať každý detail .
vojsť byť do tichý byt .
na bielizník ja nechať odkaz : “ dúfať , že byť sa dobre baviť , srdiečko . “
trávnik sa premeniť na oceán bahno a auto uviaznuť pred dom .
byť to uveriteľný pohľad a pripomínať skôr fatamorgána .
“ takto to vyzerať na mesiac , “ povedať byť cheryl wagnerová , maturantka , čo sedieť vedľa ja .
chris sedieť pred ja .
obrátiť sa dozadu a usmiať sa .
rozbúchať sa ja srdce .
po chvíľa však medzi my zavládnuť napätý ticho a oba byť sa otočiť k okno .
rozprávať byť sa až po preteky .
mnohý byť už predtým veľakrát vidieť na štartovací blok .
snažiť sa premáhať slza .
najprv byť sa rozprávať s ostatný dievča , tváriť sa , že si ona všímať .
lenže svedomie ja dať , a musieť byť ona niečo povedať .
“ zatvoriť oko , “ kázať byť ona .
“ zhlboka sa nadýchnuť .
napnúť sval na noha , vystrieť plece , pozbierať odvaha a slabo sa na ja usmiať .
“ odkedy sa vy dva kamarátiť ? “ neveriacky sa spýtať .
otočiť byť sa a medzi divák byť zazrieť jillin rodič .
jillin mama s otec tam zamračený meravo sedieť , ako keby chcieť sila vôľa dotlačiť dcéra na stupienok víťaz .
keď ja zbadať , usmiať sa a zakývať ja .
ja byť urobiť to istý .
“ jill potrebovať pomoc , “ povedať byť shannon .
pomyslieť byť si , že sa stať zázrak .
usmiať byť sa .
v ten deň byť zaplávať osobný rekord .
zvíťaziť byť !
“ mať byť pocit , že sa vznášať ! “ vravieť byť mama , keď za ja pribehnúť a objať ja .
“ byť byť úžasný , amy !
byť na ty pyšný , “ zvolať .
naozaj sa snažiť vyjsť ja v ústrety .
o chvíľa prísť za ja rick .
vytrhnúť byť blythe fotoaparát a odfotiť byť on .
odolať byť .
“ byť tam titulok : slávny rekordérka fotografovať reportér , “ povedať blythe .
“ nijaký záhada sa konať , “ odvetiť chris .
pozrieť byť _ a šťastne sa usmiať .
hneď my pribehnúť spolu odfotiť .
chris sa obrátiť k ja , v oko mať hrdosť , ale aj ospravedlňujúci výraz .
rick na chvíľa prestať písať .
preglgnúť byť .
“ dúfať , že získať štipendium na niektorý vysoký škola , “ vyhlásiť byť , ale spomenúť byť , že by byť chcieť ísť na malý , no o to prestížny univerzita .
znervóznieť byť .
povedať niečo ?
na chvíľa zavládnuť trápny ticho , ale potom on mama podať ruka .
“ blahoželať , chris , “ povedať srdečne .
usmiať sa _ a potom odísť .
odľahnúť ja .
môj mama sa ja naozaj snažiť vyjsť v ústrety .
17 . kapitola
pozvať na ona blythe a rick a podávať môj obľúbený jedlo : zemiakový kaša , pizza , celozrnný chlieb , španielsky chimichanga , makarón s syr a orechový koláč .
pri pohľad na obidva byť si spomenúť na chris .
veľmi ja chýbať .
usmiať byť sa na mama a štrngnúť byť si .
o dva deň ja v škola čakať samý dobrý správa .
cez obed byť zavolať mama do práca .
chris už dva deň prísť do škola .
túžiť byť on vidieť .
byť byť hrdý na to , čo byť za posledný týždeň dokázať a chcieť byť sa s on o tá radosť podeliť .
najprv byť začuť , ako čosi v krík zašumieť .
vzápätí niečo vrznúť .
“ blahoželať ! “ zvolať .
odtiahnuť byť sa .
“ veľmi byť ja chýbať , amy , “ vyhŕknuť .
“ ty žartovať , “ zvolať byť a prekvapene vyvaliť oko .
chris pokrútiť hlava .
“ to byť super ! “ zvolať byť .
“ presne , “ odvetiť chris .
chcieť byť , aby brať život trocha vážne .
chris ja stisnúť ruka .
musieť sa priznať , že sa ja ten nápad ohromne páčiť , hoci znieť neuveriteľne .
zhlboka byť sa nadýchnuť .
“ áno , “ prerušiť ja .
“ byť byť sebecký a vedieť to .
“ ak chcieť , môcť začať od začiatok , “ povedať .
chytiť byť on za ruka .
vážne prikývnuť .
chris vystrúhať grimasa a potom znovu prikývnuť .
opäť prikývnuť .
chris síce prikývnuť , ale šibalsky on sem - tam myknúť kútik ústa .
oba byť sa usmiať , lebo my oba byť jasný , že náš rande nikdy byť len taký obyčajný .
ten bozk znamenať nový prísľub .
predkladaný publikácia byť doplnený a čiastočne prepracovaný text dizertačný práca , ktorý byť v odbor všeobecný dejiny obhájiť na jar rok 2000 na pôda filozofický fakulta univerzita komenského v bratislava .
tá za desaťročie sústredený výskum vyprodukovať stovka monografický a časopisecký spracovanie daný téma .
súčasný vedúci katedra doc . m . daniš patriť okrem to aj môj srdečný poďakovanie za vytrvalý a všestranný podpora pri vydanie táto kniha .
poďakovanie patriť aj posudzovateľ rukopis – pán prof . phdr . richard marsin , drsc . a pán phdr . ján steinhübel , csc . , ktorý ja pomôcť vylepšiť text svoj cenný postreh .
rád by byť v toto poďakovanie spomenúť všetok , ktorý akýkoľvek rada či pomoc prispieť k zrod predkladaný publikácia .
on všetok však patriť môj srdečný vďaka .
na úplný záver dlžiť ešte jeden poďakovanie .
v bratislava v október 2004
istý výhrada voči závodszkého dielo byť pojať aj my .
tento komplex otázka – teda vzťah uhorský cirkev k tzv . gregoriánsky reforma tvoriť široký rámec náš práca .
o ona , ako aj o charakteristika ranoarpádovský zákonník a synodálny uznesenie hovoriť konkrétne v samostatný kapitola .
z tento vzájomný kontakt totiž vyplývať istý indícia o to , do aký miera môcť byť myšlienka rímsky reformátor recipovaný uhorský cirkev a jej zákonodarstvo .
v francúzsko už počas panovanie posledný karolovec zaniknúť silný ústredný panovnícky moc .
vďaka to sa tu až do obludný rozmer rozrásť uplatňovanie tzv . právo vlastnícky cirkev .
navyše , koniec 9 . a veľký časť 10 . storočie predstavovať aj vrchol úpadok stredoveký pápežstvo .
v reformný hnutie v 10 . a 11 . storočie musieť zreteľne odlíšiť dva základný línia – starý reforma monastický a mladý reforma rímsky , resp . pápežský .
monastický reforma mať viacero od seba nezávislý stredisko .
za opát odon , bernonov nástupca , sa potom vytvoriť predpoklad , aby sa cluny stať stredisko skupina kláštor .
toto pápežský privilégium byť vlastne uznanie , že cluny byť centrum okolo ono vytvorený skupina kláštor , teda právny podklad existencia takýto spoločenstvo rehoľný dom .
spomínaný clunyjskí opát byť osobnosť s mimoriadny osobnostný kvalita a veľký morálny autorita .
podstata clunyjský reforma byť spočiatku ( za bernon ) obnovenie bezvýhradný dodržiavanie princíp regula sv . benedikt .
v dôsledok to sa druhý zložka benediktínsky mníšsky život – fyzický práca – dostať úplne do úzadie .
dolnolotrinský reforma sa viazať predovšetkým k pôsobenie gerhard .
jeho kláštor musieť mať dobrý povesť , lebo ako lotrinský vojvoda , tak aj flámsky markgróf on odovzdať viacero kláštor , aby v on obnoviť rehoľný život podľa reformný princíp .
šanca na zachovanie výsledok tunajší reforma byť dobrý ako v dolný lotrinsko , lebo toto reformný stredisko požívať citeľný podpora svetský aristokracia .
sám gorze sa na začiatok 11 . storočie dostať vďaka zásah svoj diecézny biskup do ruka clunyjský reformátor viliam z dijon .
nilus byť skôr predstaviteľ východný typ mních , v osoba ktorý sa spájať vysoký miera asketizmus s rovnako vysoký úroveň vzdelanosť a kvalita duchovný život .
hľadať osamotenosť založiť niekoľko pustovňa , no pod vplyv oto iii . prevziať vedenie rímsky kláštor tre fontane .
byť rehoľník v niekoľko kláštor v itália i hispánia , no oveľa viac on priťahovať eremitský spôsob život .
konkrétny forma tento boj za sloboda cirkev počas reforma sa byť venovať neskôr .
zároveň však cluny urobiť veľký krok na cesta k libertas , lebo vytvoriť spoločenstvo ( zväčša ) úplne slobodný kláštor , ktorý podliehať laik .
ako byť už spomenúť , clunyjský reforma sa dostať aj do lotrinsko .
v ten čas byť taký postoj niečo úplne nový .
nemecký kráľ henrich iii . sa v leto nasledujúci rok vydať do rím , aby sa dať korunovať za cisár .
v piacenza sa stretnúť s nový pápež ( gregor vi . ) a prijať on s náležitý pocta .
budúci pápež však podmieniť svoj nástup do úrad – a to byť v súdobý podmienka niečo úplne nový – vykonanie regulárny voľba klérus a ľud rím .
on vysvätený kňaz teda nie byť právoplatne vysvätený a môcť teda veriaci sprostredkovať dar duch svätý .
v konečný dôsledok byť takto ohrozený spasenie veriaci ľud .
tento spor mať priamy dopad na reforma .
to výrazne prispieť k vznik učenie o transsubstanciácia .
dosadzovanie duchovný do úrad laik byť bežný prax ranný stredovek .
súvisieť to jednak s už spomenutý rozvinutý fungovanie systém vlastnícky kostol a kláštor a jednak s existencia otónsko - sálsky ríšsky cirkevný systém v nemecko .
z hľadisko reformátor byť tento fakt jeden z vážny prekážka na cesta k dosiahnutie sloboda cirkev .
nájsť on v novo poňatý úrad pápež .
už byť spomenúť , že pápežský úrad byť v desaťročie pred reforma v hlboký kríza .
lev ix . a jeho nástupca sa teda snažiť cirkev už skutočne riadiť .
plnenie táto nový úloha vyvolať viacero závažný zmena .
tento reformne naladený klerik sa stať blízky pápežov spolupracovník a poradca .
zdôrazňovať pritom výsadný postavenie apoštol peter založený rímsky cirkev a apoštolský stolec .
kráľ byť v oko súčasník obyčajný laik .
žiaden z pápež pred gregor vii . ísť do priamy konfrontácia s vysoký reprezentant svetský moc .
rímsky cirkev a jej biskup na základ toto výnimočný postavenie disponovať autorita , ktorý byť každý povinný preukazovať absolútny poslušnosť .
účinok exkomunikácia byť vídaný .
prirodzene , udalosť okolo canossa byť len začiatok úsilie o presadenie takéto usporiadanie svet .
žiadny údaj o prípadný ďalší tunajší aktivita lev ix . , napríklad o snaha presadzovať reforma , k dispozícia mať .
v prvý list reagovať na uhorský vnútropolitický situácia , keď prebiehať boj medzi gejza a šalamún o uhorský trón .
v gregorov ponímanie by to znamenať komendovanie uhorsko sv . peter , ktorý nástupca by vládca krajina udeliť kráľovský koruna .
gregorov nádej sa za gejzov panovanie splniť .
byť istý , že v rím reformný pápež žiť presvedčenie o podriadenosť uhorsko rím .
gregor vii . , aby toto presvedčenie ešte zdôrazniť a aby môcť vyžadovať poslušnosť od uhorský kráľ , vytvoriť konštrukcia o štefanov komendovanie krajina sv . peter .
chorvátsko sa totiž od zvonimirov komendácia považovať za pápežský léno .
z politický hľadisko koloman pápež vyhovieť .
koloman sa teda chtiac - nechtiac dostať do pápežský tábor , kde vytrvať až do koniec svoj vláda .
okrem spomínaný list to totiž nasvedčovať aj fakt , že sa do niektorý nový reformný kánonickoprávny zbierka ( o ktorý byť podrobne hovoriť v nasledujúci kapitola ) dostať aj dokument , ktorý mať doložiť oprávnenosť nárok pápežstvo na toto teritórium .
kresťanský cirkev mať v prvý storočie svoj existencia nejaký jednotný právny systém .
rímsky reformátor totiž potrebovať inštrumentárium , prostredníctvom ktorý by zdokladovať oprávnenosť svoj požiadavka .
najviac z ona vzniknúť , resp . začínať vznikať , v rok pontifikát gregor vii .
tento cieľ byť podriadený aj metóda ich spracovanie .
v dôsledok rímsko - centralistický tendencia zbierka prevziať do ona zostavovateľ i viacero úplne alebo čiastočne sfalšovaný text , ktorý však svoj obsah zodpovedať stanovisko a snaženie reformátor .
z cirkevnoprávny zbierka , ktorý vzniknúť v obdobie gregoriánsky reforma , sa byť venovať len niektorý .
byť to chronologicky prvý zbierka , ktorý zostaviť neznámy autor z rímsky reformný kruh .
vzniknúť v tretí štvrtina 11 . storočie ( medzi rok 1050 – 1076 ) a byť určený na používanie v rímsky kúria a pre pápežský legát .
zbierka uvádzať pravý i nepravý dekretál viacero pápež , ako aj početný dokument pojednávajúci o výnimočný právo rímsky biskup .
iba na začiatok text zbierka byť akýsi tematický zoznam , pri jednotlivý časť ktorý byť uvedený číslo „ kánon ” , vzťahujúci sa k ten - ktorý tematický okruh .
z veľký časť ona recipovať aj gratian .
ranoarpádovský právny pamiatka mať v porovnanie s situácia v ostatný krajina stredný a východný európa výsostne špecifický postavenie .
ordinácia byť akt , ktorý kandidát svätenie ( ordinand ) získavať istý stupeň svätenie .
každý z stupeň svätenie od ordinanda vyžadovať , aby spĺňať príslušný predpoklad na jeho získanie .
ustanovenie o predpoklad na získanie svätenie byť bežný súčasť stredoveký zbierka cirkevný právo .
požiadavka primeraný vzdelanie klerik potrebovať obšírny komentár .
ostrihomský synoda tiež zakázať , aby byť za kňaz vysvätený otrok ( sluha ) .
rovnaký problém sa týkať i posledný z ostrihomský kánon , ktorý sa venovať vlastný ordinačný právo .
reformátor 11 . storočie však už dospieť k precízny formulácia , ktorý , podľa my , reprezentovať on presadzovaný snaha o čo presný vymedzenie sféra vplyv svetský a cirkevný moc .
rozvinutie toto nariadenie nachádzať v prvý kolomanov zákonník .
podľa ono klerik sa nielenže smieť opíjať , ale mať aj povinnosť brániť veriaci v prehnaný požívanie opojný nápoj .
medzi toto dovolený zamestnanie patriť i krčmárstvo , ktorý vykonávanie zakázať aj ostrihomský synodálny otec .
prísnosť uhorský " protialkoholický " kánon a aj ich početnosť svedčiť o kolomanov snaha vykoreniť z klerický kruh neduh nadmerný požívanie alkohol .
druhý činnosť , ktorý v ostrihom klerik zakázať , byť úžerníctvo .
( o to byť reč v jeden z nasledujúci kapitola ) .
ten , ktorý by to odmietnuť , mať byť degradovaný .
dva ostrihomský kánon ustanovovať záležitosť okolo biskup .
ťažký trest postihovať opäť kňaz , ktorý sa dopustiť bigamia .
oba tento kánon zodpovedať dávny prax latinský cirkev .
nový však byť energia , s aký táto požiadavka nastoľovať a nový byť aj prísnosť trest za nerešpektovanie táto požiadavka .
posledný kánon ii . kolomanovský synoda o celibát sa svoj obsah vymykať prísny tón uznesenie tento cirkevný snem .
mať tu teda ďalší argument pre to , aby byť kánon o celibát z druhý kolomanovský synoda považovať za prejav úplný príklon k norma reformný pápežstvo .
do táto kapitola byť zahrnúť problematika vzájomný vzťah a kompetencia medzi laik a cirkev .
v ich rámec byť na prvý miesto hovoriť o výnimočný postavenie uhorský kráľ voči domáci cirkev .
v ďalší potom byť identifikovať odraz táto jeho pozícia v sledovaný právny norma .
táto výsada zahŕňať najmä , stručne povedaný , právomoc uhorský panovník zriaďovať v svoj krajina nový diecéza a právomoc dosadzovať biskup a ďalší vysoký cirkevný hodnostár do svoj úrad .
v obdobie vznik uhorský cirkevný organizácia problém , či si uhorský kráľ uzurpovať právo prináležiaci apoštolský stolec , ešte hrať rozhodujúci úloha .
hlavný aktér tento proces byť cisár oto iii . a pápež silvester ii .
za pôvodca otov politika renovatia , ako aj jeho politika voči krajina ležiaci na východ od ríšsky hranica sa pokladať gerbert z aurillac .
štefan byť prinajmenšom od kanonizácia rok 1083 uctievaný ako apoštol svoj ľud .
jeho kult mať okrem rozmer spontánny ľudový uctievanie aj rozmer „ štátny “ kult a panovnícky dvor on vedomo šíriť .
delikvent , ktorý tento zákaz porušiť , mať byť exkomunikovaný .
väčšina neskorý bádateľ sa uspokojiť s jednoduchý reprodukovanie toto zistenie .
v široký súvislosť to zasa podľa my poukazovať na podobnosť postavenie franský panovník a štefan i . v svoj štátny cirkev .
v sledovaný zbierka kánonický právo nachádzať celý rad podobný ustanovenie .
formulácia „ volumus , ut episcopi habeant potestatem . . . “ implikovať interpretácia , že biskup , vykonávať svoj úrad z vôľa panovník , že on on udeľovať mandát na reálny pôsobenie v ich úrad .
toto , spolu s predchádzajúci svätoštefanský právny norma , dobre korešpondovať s popisovaný výnimočný postavenie uhorský kráľ v krajinský cirkev .
v prípad , že klerik žalovať laik , mať sa spor prerokovať pred svetský sudca .
v „ náš “ zbierka kánonický právo mať doslova záľaha ustanovenie , ktorý hovoriť o to istý .
viac ono byť , pochopiteľne , v zbierka z reformný obdobie .
k táto problematika patriť podľa náš názor i právny norma , ktorý upravovať niektorý procesný záležitosť .
táto právomoc platiť i v my sledovaný obdobie .
po skončenie vláda prvý stredoveký západný cisár totiž v krajina ochabnúť štátny garancia dodržiavanie zákonnosť .
zároveň sa ale postupne meniť aj ponímanie zločin a trest .
tu ísť vlastne len o zhutnený zopakovanie už citovaný kolomanov zákon , teda opäť o určenie prvostupňový odvolací súd .
aj reformný kánonista anselm uvádzať v svoj zbierka viacero nariadenie o konanie synoda .
v ranoarpádovský zákonník nachádzať aj ustanovenie o boží súd , iracionálny dôkazný prostriedok , ktorý sa v stredoveký súdny konanie hojne aplikovať .
tento spôsob vyšetrovanie vina či nevina podozrivý osoba byť vlastný mnoho archaický kultúra a do cirkevný súdnictvo sa dostať prostredníctvom germánsky právo v obdobie jeho výrazný vplyv na cirkevný právo , teda v obdobie od prvý polovica 8 . storočie do začiatok 11 . storočie .
v sledovaný cirkevnoprávny zbierka byť pendant k uhorský úprava nájsť .
v ten prípad však ísť o veľmi zaujímavý príklad prenos archaický právny zvyklosť do uhorský právo a ich pretrvanie aj v podmienka reforma .
táto téma by si preto iste zaslúžiť samostatný obšírny spracovanie .
ísť v ona napospol o reglementovanie podmienka azyl pre zlodej , ktorý utiecť do kostol .
na druhý strana byť zaujímavý , že v sledovaný cirkevnoprávny zbierka byť nájsť žiaden ustanovenie o podmienka využívanie azyl .
táto imunita ( nenarušiteľnosť ) sa potom vzťahovať aj na všetok človek , ktorý sa v objekt zdržiavať .
tak byť to i v viacero ranoarpádovský právny norma .
on sa byť zaoberať podrobne .
v svätoštefanský zákon byť prítomný už spomínaný kombinovaný sankcia za tento zločin .
sankcia teda obsahovať v seba ako hľadisko trestný , tak aj hľadisko náhrada škoda pozostalý .
medzi ladislavov zákon mať cirkevný sankcia doložený v prípad zabitie neverný žena a znásilnenie .
rovnaký spolupráca s svetský sudca predpokladať v citovaný ustanovenie aj sledovaný súdobý cirkevnoprávny príručka .
jeho zbierka totiž , podľa my , predstavovať prechodný typ cirkevnoprávny zbierka , ktorý stáť medzi cirkevnoprávnymi zbierka vzniknuvší v obdobie dominancia germánsky právo a zbierka reformný , ktorý byť predstupeň dielo klasický kánonistika .
porušenie tento zákaz sa trestať odňatie ťažný zviera a náradie .
svätoštefanský zákon okrem to nariaďovať aj povinný nedeľný návšteva kostol .
cirkevnoprávny zbierka naproti to obsahovať iba všeobecne formulovaný zákaz nedeľný práca bez udanie sankcia .
na rozdiel od svätoštefanský legislácia byť ten , ktorý v nedeľa prísť do kostol , potrestaný prísne – telesný trest .
cirkevný trest spočívať v pokánie .
ísť vlastne o stanovenie uhorský cirkevný kalendár .
prvý z apoštol patriť v celý kresťanský svet k mimoriadne uctievaný svätec .
v uhorský zákonník sa stanovenie toto pôstny obdobie objavovať už u sv . štefan .
kántrový pôstny deň sa spomínať aj v ladislavov a kolomanov zákon .
veľký pôstny obdobie cirkevný rok byť predveľkonočný štyridsaťdňový veľký pôst – quadragesima .
svätoštefanský legislácia predpokladať , že veriaci byť v nedeľa chodiť do kostol .
presne takýto podoba , teda jednoduchý príkaz či predpis , mať i príslušný nariadenie v sledovaný kánonickoprávny zbierka .
skupina kánon i . ostrihomský synoda sa venovať stanovenie obsah bohoslužba a príbuzný kultový predpis .
kláštor a ich opát byť tu podriadený diecézny biskup , ktorý povinnosť byť kláštor často vizitovať .
posledný szabolcsský kánon , ktorý sa venovať kláštorný život nariaďovať opát a mních , aby sa zúčastňovať na kalendový sedenie , ale aby prijímať oblácia ich účastník v kláštor .
všetok ďalší uhorský právny norma , ktorý reglementovať život kláštorný spoločenstvo nachádzať potom až medzi kánon i . ostrihomský synoda .
i . ostrihomský synoda riešiť sčasti aj otázka právo a povinnosť opát .
táto výsada pannonhalmský opát môcť byť už súčasť originálny listina .
z odilonov list štefan i . sa dozvedať , že clunyjský opát a prvý uhorský kráľ byť v vzájomný styk už pred odoslanie tento list vzniknuvší medzi rok 1031 – 1038 .
okrem to sa v on môcť dočítať , že odilo , vyhovieť štefanov žiadosť , zaslať do uhorsko relikvia a požiadať uhorský kráľ , aby prijať pod ochrana jeho mních , ktorý on list doniesť a aby on poskytnúť všetok podpora .
akýkoľvek doklad o fulbertov ideový vplyv na bonipert však chýbať .
hugov životopisec my informovať o dobrý výsledok účinkovanie opát v uhorsko .
zdať by sa teda , že somogyvársky opátstvo byť vďaka zväzok s svoj materský opátstvo súčasť clunyjský „ kongregácia “ .
preto predpokladať , že žiť pomerne izolovane od ostatný uhorský mníšstvo .
pri hahótsky kódex byť to trochu inak .
na prvý pohľad byť tu zrejmý podobnosť s znenie kánon , ktorý sa týkať rehoľník .
regula metský biskup podrobne ustanovovať i podmienka prijatie do spoločenstvo kanonik a v rámec ona predpisovať pre kandidát povinnosť odovzdať všetok majetok kostol , pri ktorý mieniť pôsobiť .
ísť o ustanovenie o používanie latinčina v kapitula .
už byť spomenúť , že za ladislavov vláda prichádzať k postupný konsolidácia pomer v krajina .
preto szabolcsský synoda schváliť niekoľko kánon , ktorý on mať brániť pred takýto ujma .
napriek to to však platiť bezvýhradne .
dokázať uspokojivo vysvetliť , prečo uhorský kráľ takto postupovať .
osobitne by byť si chcieť povšimnúť právny norma , v ktorý ísť o odvádzanie desiatok klérus .
táto povinnosť sa však vzťahovať na produkt , ktorý sa jednak priamo a jednak symbolicky týkať základný prejav kresťanský kult .
z obilie sa robiť múka a z ona sa piecť chlieb .
v pivnica byť uskladnený víno .
v táto kapitola byť hovoriť o cirkevnoprávny norma , ktorý reglementovať podmienka pre vznik , obsah a zánik manželstvo .
strata sloboda na platnosť uzavretý manželstvo podľa všetok vplyv mať a manželstvo zostať právoplatný .
tento delikt poznať oba hlavný zdroj cirkevný právo – biblia i rímsky právo .
kvalifikovaný odpoveď na táto otázka však byť môcť priniesť až po dôkladný komparácia s dobový východný právny pamiatka .
svätoštefanský zákon pripúšťať , aby sa žena , ktorý manžel za istý okolnosť opustiť , znovu vydať .
čosi podobný nariaďovať i uhorský právny norma .
( cirkevný sankcia teda zákon obsahovať . )
i . ostrihomský synoda nariaďovať , že únosca byť povinný poskytnúť postihnutý majetkový kompenzácia a navyše mať vykonať aj pokánie .
v oblasť manželský právo byť teda uhorský ranoarpádovský zákonodarstvo , ak ono porovnávať s dobový kánonický právo , nejednoznačný .
starý z ona sa objavovať v i . zákonník sv . ladislav .
svedčiť o to súdobý udalosť spätý s i . križiacky výprava .
koloman mať v súvislosť s svoj hospodársky reforma akiste zámer profitovať z potenciál oba táto skupina obyvateľstvo .
sledovaný cirkevnoprávny zbierka uvádzať v táto súvislosť celý rad predpis .
právny norma prijatý počas kolomanov panovanie predstavovať vrchol ranoarpádovský cirkevnoprávny zákonodarstvo .
všetok táto ich snaha mať aj svoj právny dimenzia , vďaka čo sa v okolie reformný pápež vytvoriť „ nový “ reformný kánonický právo .
byť veľmi pravdepodobný , že uhorský zákonodarca formulovať príslušný právny norma o celibát pod vplyv výzva reformátor .
pri stanovenie termín veľký pôst siahnuť uhorský zákonodarca k jeho starý východný podoba ešte spred 7 . storočie , ktorý sa v 11 . storočie používať už ani na kresťanský východ ani na západ .
žiaden z ona vykazovať nejaký reformný vplyv .
uhorský zákonodarca vytvárať zákon a kánon v prvý rad s ohľad na konkrétny domáci podmienka a snaženie reformátor byť pre on druhoradý .
preklad : juraj vojtek
v chodba páchnuť varený kapusta a starý handrový rohožka .
táto hliadka byť dôležitý .
dôležitý byť iba ideopolícia .
mať nijaký okno .
prejsť z izba do stiesnený kuchynka .
blízko pozrieť dodatok . ponoriť pero do atrament a potom chvíľa váhať .
v útroba pocítiť zamrazenie .
nateraz sa uzavrieť pred vzdialený zvuk a počúvať len kvákanie , ktorý sa valiť z obrazovka .
podráždene meditovať o materiálny stránka život .
byť to takto vždy ?
chutiť jedlo vždy takto ?
" ľutovať , " podotknúť winston .
do dva rok ona to jej decko udať ideopolícia .
syme vypariť .
winston vypariť .
o ' brien vypariť .
byť to to dievča s tmavý vlas .
vari on špehovať ?
parsons sa opäť rozrečniť .
winston si zaznamenávať do denník :
straníčka sa nikdy farbiť .
chcieť dva dolár .
opantať on pocit absolútny bezmocnosť .
nadýchnuť sa a písať ďalej .
hodiť . . .
zaťať zub .
v jeho myseľ sa vôňa spájať neoddeliteľne s smilstvo .
aj keď to byť nebezpečný , byť to otázka život a smrť .
opäť pomyslieť na katharine .
len čo sa ona dotknúť , myknúť ona a akoby zmeravieť .
označovať to dvojako .
túžba byť ideozločin .
ako možno komunikovať s budúcnosť ?
chvíľa len tak posedávať a hlúpo zízať na papier .
mať jediný zub .
rýchlo písať , čmárať :
terapia zabrať .
vzbura !
ukázať sa , že v jeden stánok predávať plechový panvica .
veľký zlo sústavne unikať ich pozornosť .
sexuálny puritánstvo strana on nikto vnútiť .
ponášať sa to na rovnica o dva neznáma .
sekunda ubiehať .
výzor na winston silno zapôsobiť rutherford .
rutherford mať mohutný postava , hriva mastný , sivý vlas , zjazvený tvár s vačok pod oko a hrubý negroidný pera .
bez vyzvanie on čašník priniesť ďalší pohárik s džin .
do minúta zhorieť na popol .
vziať pero a napísať :
chodiť tadiaľto domov pravidelne ?
atď .
" parník !
" vykríknuť .
kráčať ďalej .
vedieť dôvod . šíriť okolo seba atmosféra hokejový ihrisko , studený kúpeľ , spoločný stopovanie a akýsi všeobecný čistota myseľ .
" radiť tretí .
v skutočnosť sa vyplácať iba malý suma a výherca veľký výhra existovať .
on a zopár on podobný byť posledný živý spojovací článok s zašlý kapitalizmus .
roztvoriť dvere a odporný kyslastý zápach zvetraný pivo on vraziť do nos .
keď vojsť , hluk hlas zoslabnúť na polovica .
na chrbát cítiť , ako ich zrak priťahovať jeho belasý uniforma .
" ahaho !
pinta byť predsa polovica štvrtka a štyri štvrtka ísť do galón .
v môj mladosť byť liter poznať .
pod biely strnisko starcov tvár očervenať .
winston on jemne uchopiť za ruka .
zrejme postrehnúť winstonov belasý kombinéza .
" pinta !
" okríknuť agresívne hostinský .
" pinta tekutý mok !
" polliter nie byť dosť .
to , pravda , byť veľmi pravdepodobný .
" vy byť zrejme od svoj mládenectvo zažiť ohromný zmena , " opáčiť winston .
" pivo byť dobrý , " poznamenať napokon .
byť to , rozumieť sa , pred vojna .
" pred ktorý vojna ?
zodvihnúť pohár a opäť vystrieť rameno .
starec zrejme zabudnúť na predsudok , ktorý mať proti celý liter .
" zrejme byť dospieť ešte pred môj narodenie .
v učebnica dejepis stáť , že život pred revolúcia byť celkom iný , ako byť dnes .
polovica z ona nikdy spoznať topánka .
starec ihneď pookriať .
" poznamenať .
" už dlho byť to slovo počuť .
lokaj !
ten on teda dávať zabrať !
pacholok vládnuci trieda !
parazit !
" to byť ďalší výraz .
" mať dojem , že byť slobodný , než byť byť vtedy ?
tmavovlasý dievča sedieť ihneď za on .
zamlada byť zdravý a silný .
" len prechádzať , " odvetiť neurčito winston .
" reku nazrieť k vy .
chcieť nič konkrétny .
miestnosť byť priveľmi stiesnený , lebo všetok stena dookola podopierať nespočítateľný množstvo zaprášený rám naukladaný jeden na druhý .
začať sa nenávisť .
drobný žena s pieskový vlas zakvičať a v jej hlas sa miešať hrôza s odpor .
winston sa zovrieť žalúdok .
" opýtať sa očarený winston .
kedysi on zalievať do sklo .
winston ihneď vyplatiť štyri dolár a zasunúť si vysnívaný vecička do vrecko .
" niežeby byť tam mať veľa vec .
pridrahý .
" začať opatrne .
" správne .
to miesto winston dobre poznať .
vypáčiť z pamäť pán charrington zvyšok tá riekanka .
tá ulička byť slepý .
ale otvoriť on ihneď .
vždy povstať nový a nový zadubenec , ktorý sa on dať zviesť .
mať názov .
drobný žena s pieskový vlas zružovieť a ústa otvárať a zatvárať ako ryba na sucho .
roztvoriť denník .
človek očakávať , že on zabiť .
ak raz človek spáchať ideozločin , určite on raz čakať smrť .
vojna byť mier
sloboda byť otroctvo
nevedomosť byť sila .
byť to tmavovláska .
v oddelenie umelecký literatúra to byť bežný úraz .
nahlas vykríknuť od bolesť .
zrejme padnúť na poranený ruka .
v winston zápasiť zvláštny pocit .
" to nič nie byť .
rozprávať , akoby ona vynechávať srdce .
" nie .
byť v poriadok .
vystrieť k on zdravý ruka a on ona pomôcť na noha .
bezpochyby to urobiť zámerne .
zrejme obsahovať nejaký písomný odkaz .
pokiaľ môcť predvídať , jestvovať dva možnosť .
možnože dievča byť jeho členka !
po niekoľko minúta on však naskočiť ďalší , pravdepodobný vysvetlenie .
vyhladiť on .
ľúbiť ty .
sedieť na stolička neprirodzene vzpriamene a jeho mocný prsia sa nadúvať a zachvievať , akoby mať čeliť náraz vlna .
odporný extáza strach a pomstychtivosť , túžba zabíjať , mučiť , drúzgať tvár kováčsky mlat akoby preskočiť sťa elektrický prúd na všetok a premeniť každý aj proti jeho vôľa na vrieskajúci pomätenec s pokrivený tvár .
celý zvyšok predpoludnie sa on pracovať veľmi ťažko .
mať pocit , že on v žalúdok páliť oheň .
v jeden kus tárať o týždeň nenávisť .
popoludnie už byť znesiteľný .
už uvažovať o to , že by on môcť nastavovať pasca .
podobať sa to pokus o ťah v šachový partia , keď už mať človek mat .
byť tajomstvo , že odoslaný list sa bežne otvárať .
napokon usúdiť , že bezpečný miesto byť kantína .
celý ďalší týždeň jeho život pripomínať nepokojný sen .
pravdepodobne ona zaradiť do ďalší smena .
nič sa dať robiť .
priveľmi by to kričať .
hlúpy tvár pod svetlý vlas on vítať s rozžiarený úsmev .
jeho nádej opäť zhasínať .
s srdce , ktorý on tuhnúť , kráčať winston v jeho päta .
ak nájsť dievča sám , byť to mať zmysel .
inak byť všetok v poriadok .
winston i dievča vytrvalo jesť .
winston začať šepot .
a hľadieť na ja .
winston ona nasledovať .
byť pri dievča .
" áno .
ja ta ísť inokade .
nákladný auto ešte stále prechádzať okolo a človek ešte stále na ono hladovo civieť .
nenávisť vyvrcholiť .
veľký brat počuť nikto .
vojna byť mier
na plece on zľahka doľahnúť čísi ruka .
zodvihnúť zrak .
" a byť tu , " oznamovať .
" mať tridsaťdeväť rok .
mať celý popoludnie .
winston -- winston smith . "
mať malý pokušenie ona klamať .
transparent , manifestácia , heslo , hra , spoločný výlet -- a podobný gebuzina .
než si ona vziať , vedieť podľa vôňa , že byť to veľmi netypický čokoláda .
sloboda byť otroctvo
nevedomosť byť sila .
drobný žieňa s pieskový vlas sa vrhnúť na operadlo stolička pred ona .
potom si ukryť tvár do dlaň .
zrejme odriekať modlitba .
v zved byť robiť vedúca oddiel .
hodina a hodina zabíjať vylepovanie tá ich gebuzina po celý londýn .
na manifestácia vždy niesť jeden časť transparent .
vždy hulákať s dav , to byť môj zásada .
prvý štvorec čokoláda sa winston rozpustiť na jazyk .
chutiť výborne .
dokázať dobre vytipovať zaradený človek .
práve dôjsť na okraj malý lesík .
zastaviť on .
" chodiť na voľný priestranstvo !
pokým my kryť tento konár , byť v bezpečie . "
postávať v tieň lieština .
slnečný svit , ktorý prenikať nespočetný lístie , on ešte stále páliť na tvár .
ten pohľad poznať .
" pozrieť ! " pošepnúť júlia .
možno on vidieť .
byť na slnko , on v tieň .
v popoludňajší tíš prekvapovať hlasitosť jeho zvuk .
winston on pozorovať s akýsi úcta .
postupne on však ten príval hudba vyhnať z myseľ všetok špekulácia .
pod jeho lakeť byť dievčí pás mäkký a teplý .
byť to tam bezpečný . "
keď sa nájsť uprostred mladina , obrátiť sa k on tvár .
oba rýchlo dýchať , ale okolo kútik ústa sa ona znovu objaviť úsmev .
chvíľa stáť a pozerať sa _ , potom nahmatať zips na jeho kombinéza .
na slnko jej telo žiariť .
srdce on poskočiť .
winston mať dojem , že on tuhnúť vnútornosť .
práve zachytiť o ' brienov pohľad .
stiahnuť ona nadol , takže kľačať tvár v tvár .
rozumieť to ? "
" nenávidieť mravný čistota , nenávidieť dobrota !
tentoraz mať nijaký ťažkosť .
postupne sa zdvíhanie a klesanie ich hruď spomaliť a prejsť do normálny rytmus a s príjemný pocit bezmocnosť sa od seba oddeliť .
prvý sa zobudiť winston .
ak byť sa na ona pozrieť zblízka , okolo oko mať zopár vráska .
jej krátky , tmavý vlas byť neobyčajne hustý a jemný .
stiahnuť kombinéza nabok a prezerať si jej hladký , biely bok .
byť to úder zasadený strana .
zrejme mať akýsi praktický ostrieľanosť , ktorý winston chýbať a podľa všetok vďaka nespočítateľný spoločenský výlet výborne poznať okolie londýn .
určite ?
byť mŕtvy !
vždy mať vynikajúci povesť .
nikdy počuť o bratstvo a odmietať veriť v jeho existencia .
o prípadný sobáš debatovať .
" asi by byť to vydržať , byť jeden vec , " povedať .
sexuálny debata pre všetok nad šestnásť .
v mnoho prípad to zabrať .
júlia merať všetok vlastný sexualita .
tentoraz on ona však pripomenúť najmä dusný horúčava to popoludnie , keď on na čelo vyraziť kropaj pot .
na spoločný výlet niekde v kent zablúdiť .
vtedy však winston spozorovať výhonok vrbina , ktorý vyrastať z prasklina bralo pod on .
taký niečo by byť nepredstaviteľne nebezpečný , aj keby vedieť , ako to uskutočniť .
slnko na on pražiť , pot on svrbieť na tvár .
" áno .
vcelku ľutovať , že byť to urobiť . "
" vlastne by to na vec nič zmeniť , " poznamenať .
" len preto , že uprednostňovať klad pred zápor .
pocítiť , že na znak nesúhlas pokrčiť rameno .
" byť mŕtvy , " povedať .
" ešte mŕtvy nie byť , " poznamenať júlia prozaicky .
smrť sa , samozrejme , báť .
cez kombinéza cítiť jej prsník , zrelý , ale pevný .
jej telo akoby _ prelievať časť svoj mladosť a elán .
mohutný posteľ pri okno byť zastlaný dotrhaný prikrývka a na poduška chýbať obliečka .
na kozubový rímsa tikať starodávny hodiny s dvanásťhodinový ciferník .
v roh na sklápací stôl v pološero sa jasne lesknúť sklený ťažidlo , ktorý tam kúpiť na posledný návšteva .
winston zapáliť horák a postaviť _ kanvica s voda .
mať prísť o pol ôsmy .
tá myšlienka on v skutočnosť v myseľ skrsnúť v podoba vidina , sklený ťažidlo , ktorý sa zrkadliť na povrch sklápací stôl .
ako predpokladať , pán charrington robiť s prenájom izba nijaký drahota .
winston vyzrieť von spoza mušelínový záclona , ktorý on bezpečne skrývať .
keď práve mať v ústa štipec na bielizeň , mohutný kontraalt spievať :
o sen ten môj prečudesný milý .
slovo tento popevok písať bez akýkoľvek ľudský zásah prístroj známy pod názov " veršovač " .
bláznovstvo , bláznovstvo , bláznovstvo , pomyslieť si znovu .
pohľad opäť sústrediť na strana .
preč s veľký brat !
preč s veľký brat !
preč s veľký brat !
preč s veľký brat !
dokázať premôcť nápor panika .
tentoraz to prísť skôr . "
chvíľa zúriť ako tiger .
keď to navrhnúť júlia , súhlasiť neočakávane horlivo .
vtom sa na schod ozvať rýchly krok .
do izba sa vrútiť júlia .
" nie byť to náhodou cukor ? " opýtať sa .
" byť to káva vnútorný strana .
mať ona celý kilo , " povedať .
" to všetok patriť vnútorný strana .
winston si kvoknúť vedľa ona .
odtrhnúť rožtek balíček .
" v posledný čas byť čaj hojnosť .
presadnúť si na druhý strana posteľ .
zrejme poznať ten sladiak naspamäť .
ona však nahý byť .
a premena , ktorý sa s ona odohrať , byť ešte prekvapujúci .
mať namaľovaný tvár .
byť to rovnaký vôňa , lenže tentoraz on akosi prekážať .
stiahnuť si z seba šaty a vliezť do mohutný mahagónový posteľ .
tak či onak on dostať ideopolícia .
na chvíľa zadriemať .
byť pochyba , že nikdy môcť jestvovať obdobie , keď to byť celkom bežný .
kedy u vy vypínať svetlo ? "
otvoriť oko ihneď .
u martin mať čo do zvonec .
syme zmiznúť .
na jeho dvere ktosi zaklopať .
to stačiť .
byť horúco ako v rozpálený pec .
neskoro večer , keď banda surový prolet vyvádzať na ulica , vládnuť v mesto zvláštny horúčkovitý atmosféra .
keď ona vyvreskúvať stovka hrdlo za dupanie pochodujúci noha , zmocňovať sa človek hrôza .
z záhyb svoj pamäť vydolovať niekoľko ďalší úryvok zabudnutý riekanka .
alebo spoločne spáchať samovražda .
v skutočnosť byť únik .
v niektorý ohľad byť oveľa kritický ako winston a oveľa málo ochotný prijímať stranícky propaganda .
niekedy ona rozprávať o oddelenie záznam a o nehanebný falzifikát , ktorý v ono fabrikovať .
klopanie sa opakovať .
patriť do minulosť , do predrevolučný čas .
pokúšať sa ona to vysvetliť tak , aby pochopiť . " toto byť výnimočný prípad .
dejiny sa zastaviť .
" veľa asi nie .
veriť , že by byť môcť niečo zmeniť za náš život .
ja zaujímať my . "
dôsledok učenie strana ona ani trochu zaujímať .
prísť očakávaný odkaz .
zdať sa on , že _ čakať celý život .
srdce on divoko biť .
nie byť to môj odbor .
nikdy byť sa zaoberať otázka vlastný tvorba jazyk . "
winston bolestne bodnúť pri srdce .
pokračovať v pomalý chôdza po chodba , keď vtom sa o ' brien zastaviť .
zvláštny , odzbrojujúco priateľský gesto , ktorý len on dokázať vyčarovať , si na nos upraviť okuliare a pokračovať :
ja jeden mať .
" niektorý z nový trend byť veľmi dômyselný .
počkať !
stáť pred obrazovka .
tá epizóda môcť mať len jediný zmysel .
ihneď on zaliať teplý vlna úľava .
winston vykročiť po chodba za ona .
takýto neodborný oprava byť príčina takmer každodenný mrzutosť .
posledný krok urobiť na ministerstvo láska .
prijať to .
v niekoľko sekunda po prebudenie sen i spomienka , ktorý on podnietiť , splynúť v jeho myseľ v jedno .
" zabiť byť ona .
akoby stratiť akýkoľvek duch .
niekedy vziať do náručie winston a dlho on bez slovíčko tisnúť k seba .
raz dostať prídel čokoláda .
" winston !
vrátiť sestrička jej čokoláda ! "
na jeho tvár visieť matkin ustráchaný oko .
niečo v jej posunok on naznačiť , že sestrička umierať .
skôrnatieť vnútorne .
byť mladý .
vyzerať normálne a nevinne .
" mať na myseľ priznanie .
sčista - jasna sa on vidieť celkom možný , že sa hlúpo mýliť .
niečo ostro cvaknúť .
nikto prehovoriť .
postaviť on na okrúhly stôl .
voňať sladkokyslo .
nie byť to len výmysel ideopolícia ? "
na chvíľa privrieť viečko .
" byť pripravený obetovať svoj život ? "
" byť pripravený vraždiť ? "
pani parsonsová priniesť kľúč na matica .
náš chirurg dokázať zmeniť človek na nepoznanie .
zahundrať akýsi súhlas .
na stôl ležať strieborný tabatierka .
byť mať tri či štyri kontakt , ktorý príležitostne nahradiť nový .
to byť nevyhnutný .
zabudnúť na cigareta , ktorý ona zhorieť , a pozorne on počúvať .
byť poznať kamarátstvo , byť mať čo vy povzbudiť .
svoj člen nikdy pomáhať .
to byť jediný výsledok , ktorý dosiahnuť .
kolektívne postupovať môcť .
na smrť veľký brat ?
na ľudskosť ?
byť euroázijský špión !
zastreliť ty !
poslať ty do soľný baňa . "
" tá nateraz postačiť .
neskôr vy zaobstarať niečo iný .
byť dôležitý často úkryt meniť .
" zvyčajne áno . "
" ako vyzerať ? "
vrátiť ona do štrnásť deň . "
na chvíľa zavládnuť ticho .
niečo odkázať ?
príhoda sa skončiť .
byť noc a biely tvár a šarlátový transparent zalievať zlovestný svetlo .
divoko vrieskať školopovinný dieťa .
v nasledujúci chvíľa nastať obrovský rozruch .
to byť sabotáž !
v to mať prst goldsteinov agent !
a po ďalší minúta sa opäť rozburácať divoký rev dav .
vtedy on však zamestnávať iný vec .
celý personál ministerstvo postupovať rovnako .
na šiesty deň ráno príval zvitok ustať .
aj tlač byť akýsi rozhádzaný .
emanuel goldstein :
teória a prax
oligarchický kolektivizmus
prosiť o pozornosť !
z malabarský front byť práve dostať bleskový správa .
vojna byť mier
sloboda byť otroctvo
nevedomosť byť sila .
vyloviť z vrecko dvadsaťpäťcentový minca .
o desať minúta musieť odísť .
odložiť denník do zásuvka .
oba upierať _ zrak .
tvrdiť byť to stále .
oficiálne sa partner nikdy zmeniť .
strana vyhlásiť , že oceánia nikdy byť spojenec euroázia .
odkiaľ však tento poznatok prameniť ?
winston spustiť ruka pozdĺž bok a pomaly nabrať vzduch do pľúca .
myseľ zalietnuť do zamotaný svet doublethink .
raz -- dva !
z jeho úvaha vyprchať napoly príjemný pocit .
winstonov telo zaliať razom na každý kúsok studený pot .
prezradiť ty môcť jediný záblesk v oko .
pozrieť sa na ja ešte raz .
do tá sa odhadzovať makulatúra .
z taký či onaký dôvod sa ona vravieť pamäťový diera .
winston študovať štyri vyrovnaný zvitok papier .
lenže skutočnosť byť 62 milión .
keď však winston opravovať pôvodný plán , znížiť číslo na 57 milión , aby vyhovieť bežný požiadavka na prekročenie kvóta .
pravdepodobne sa napokon vyrobiť vôbec nijaký topánka .
všetok vedieť , že na papier sa každý kvartál vyrobiť astronomický počet topánka , kým vari polovica obyvateľ oceánia chodiť bosý .
zamestnanec oddelenie záznam rozprávať o svoj práca rád .
okolo ona , nad ona i pod ona byť ďalší dav pracovník s nepredstaviteľný množstvo úloha .
byť tu pododdelenie televízny program s inžinier , producent a s celý tím špeciálne vybraný herec , lebo dokázať imitovať hlas .
byť tu velikánsky depozitár na uskladňovanie opravený dokument a skrytý pec na ničenie pôvodný výtlačok .
a tu či inde sa v úplný tajnosť nachádzať riadiaci mozog , ktorý koordinovať toto úsilie a určovať politický línia : rozhodovať o to , že tento fragment minulosť sa zachovať , tento sa sfalšovať a ďalší prestať jestvovať .
toto ministerstvo však musieť uspokojovať mnohoraký potreba straník , ale opakovať celý operácia na nízky úroveň pre blaho proletariát .
byť tu celý reťaz zvláštny oddelenie , ktorý sa zaoberať proletársky literatúra , hudba , dramatický umenie a vôbec zábava .
veľký životný záľuba nachádzať winston v práca .
v taký vec byť winston majster .
rozvinúť príkaz , ktorý predtým odložiť stranou .
winston si prečítať nevhodný článok .
winston sa zľahka poškrabať na nos sponka na spis .
na chvíľa zdvihnúť hlava ; opäť ten nepriateľský záblesk .
winston vedieť , prečo withers upadnúť do nemilosť .
jestvovať ; nikdy jestvovať .
winston usúdiť , že postačiť iba zmeniť zmysel prejav veľký brat .
a vtedy on v myseľ naskočiť , akoby tam byť vždy _ poruke , obraz istý súdruh ogilvy , ktorý nedávno padnúť v boj ako hrdina .
tentoraz by môcť pripomenúť pamiatka súdruh ogilvy .
byť síce pravda , že nijaký súdruh ogilvy nikdy existovať , ale zopár riadok v tlač a niekoľko vyfabrikovaný fotografia čoskoro splodiť jeho existencia .
ako šesťročný ( o rok skôr , než byť zvyk ) on na základ zvláštny výnimka prijať medzi zved a ako deväťročný sa stať vedúci skupina .
ako sedemnásťročný sa stať okresný zakladateľ antisexuálny liga mládež , ako devätnásťročný navrhnúť nový druh ručný granát , ktorý zaradiť do výzbroj ministerstvo mier a ktorý už pri prvý skúška jediný výbuch zabiť tridsaťjeden euroázijský zajatec .
ako dvadsaťtriročný zahynúť v boj .
miestnosť už byť preplnený a ohlušujúco hlučný .
možno " priateľ " byť správny slovo .
vlastne patriť do početný tím odborník , ktorý pripravovať jedenásty vydanie slovník newspeak .
každý teraz prosiť o žiletka .
v posledný mesiac žiletka patriť medzi nedostatkový tovar .
v stranícky obchod každý chvíľa niečo chýbať .
raz to byť gombička , potom vlnený handra na záplata a raz šnúrka od topánka ; a teraz to byť žiletka .
s očividný uspokojenie dokázať rozprávať o nálet vrtuľník na nepriateľský dedina , o proces s ideozločinec , o ich priznanie a o poprava v katakomba ministerstvo láska .
rád vidieť , ako kopať noha .
tento detail pôsobiť na ja silno . "
winston i syme postrčiť svoj podnos k okienko .
džin on naliať do porcelánový šálka bez ucho .
winston zdvihnúť šálka džin , chvíľka naberať odvaha a potom obrátiť do seba to tekutý svinstvo , ktorý mať pachuť olej .
keď po prižmúrenie vytlačiť z oko slza , náhle pocítiť hlad .
pokým vyprázdniť miska , ani jeden z on už prehovoriť .
byť to vzrušujúci práca . "
podľa ty zrejme náš hlavný úloha byť tvoriť nový slovo .
kdeže !
otesávať jazyk až na kosť .
napokon , aký oprávnenie na existencia mať slovo , ktorý byť len opak iný slovo ?
samozrejme , že autor pôvodný myšlienka byť vb , " dodať .
napriek to syme odhaliť _ niečo ako nedostatok nadšenie .
srdce ty ešte stále ťahať k oldspeak s celý jeho neurčitosť a zbytočný významový odtieň .
winston to samozrejme vedieť .
" chápať , že jediný cieľ newspeak byť zúžiť rozsah myslenie ?
isteže , už dnes jestvovať dôvod či opodstatnenie na páchanie ideozločin .
revolúcia sa zavŕšiť vtedy , keď jazyk byť dokonalý .
syme však pochopiť , čo chcieť povedať .
celý myšlienkový klíma byť iný .
pravovernosť znamenať myslieť -- potrebovať myslieť .
pravovernosť byť nevedomosť . "
byť priveľmi inteligentný .
vidieť priveľmi jasne a rozprávať priveľmi otvorene .
taký človek strana obľubovať .
winston dojesť chlieb s syr .
muž s prenikavý hlas po jeho ľavica bezohľadne rozprávať ďalej .
z ten človek vravieť mozog , ale hrtan .
byť to jeden z to zaujímavý slovo , ktorý mať dva protikladný význam .
niečo on chýbať : opatrnosť , rezervovanosť , niečo ako sebazáchranný obmedzenosť .
povrávať sa , že aj samotný goldstein tam pred rok a desiatka rok niekoľkokrát vidieť .
oduševnenie stačiť .
pravovernosť byť nevedomosť .
syme zdvihnúť zrak . " tam prichádzať parsons , " poznamenať .
môj mozog by na to asi stačiť .
však vedieť , že sa tá zbierka robiť od dom k dom .
robiť , čo môcť , aby z to vyjsť fantastický predstavenie .
oba byť to len taký malý sopliak , ale horlivý .
zobrať ďalší dva dievča , ostatný nechať tak a celý popoludnie špehovať dajaký čudák .
parsons víťazoslávne pokračovať :
postrehnúť , že mať akýsi čudný topánka , vraj ešte nikdy predtým taký topánka vidieť .
pravdepodobne to teda byť cudzinec .
tentoraz to však byť hlásenie o vojenský víťazstvo , ale iba oznámenie ministerstvo hojnosť .
mať pre vy slávny správa .
víťazne byť vybojovať zápas o zvýšenie výroba .
v posledný čas ona ministerstvo hojnosť veľmi obľubovať .
stiahnuť páka .
bolesť povoliť len nepatrne .
" koľko byť teda ten prst , winston ? "
ručička vyskočiť na šesťdesiat .
zastaviť to , zastaviť !
päť !
klamať .
stále si myslieť , že byť štyri .
päť ! štyri !
koľko chcieť .
z nič nič opäť sedieť s o ' brien a mať ruka na jeho rameno .
dva a dva byť štyri . "
niekedy byť päť .
niekedy byť tri .
položiť winston na lôžko .
bolesť zaplaviť winstonov telo .
tentoraz zavrieť oko .
bolesť opäť ustúpiť .
otvoriť oko .
podľa ja štyri .
snažiť sa vidieť päť . "
za jeho stiahnutý mihalnica sa pohybovať celý les prst v akýsi tanec , vykrúcať sa a skrúcať , strácať sa jeden za druhý a znova sa objavovať .
bolesť opäť pominúť .
" koľko prst zdvíhať , winston ? "
" vedieť .
vedieť .
winston sa zapichnúť do ruka ihla .
otvoriť oko a s vďaka sa zahľadieť na o ' brien .
keď prehovoriť , byť to v ľahký , konverzačný tón .
" vedieť .
" a vedieť , ako dlho byť tu ? "
" vedieť .
hádať znovu . "
strana zaujímať konkrétny čin : my si potrpieť len na myšlienka .
skláňať sa nad winston .
nateraz však sa o ' brien odvrátiť .
v stredovek jestvovať inkvizícia .
zlyhať .
nemecký nacista a ruský komunista .
rus prenasledovať kacírstvo ešte kruto , než inkvizícia .
my takýto chyba robiť .
my z ono robiť pravda .
a predovšetkým , dovoľovať mŕtvy , aby povstať proti my .
potomstvo sa o ty nikdy dozvedieť .
z dejinný proces ty načisto odstrániť .
o ' brien sa zastaviť , akoby winston vysloviť tá myšlienka nahlas .
jeho veľký , odporný tvár sa priblížiť , oko sa on trochu zúžiť .
byť škvrna , ktorý treba zotrieť .
ničiť kacír preto , že my odporovať ; pokým my odporovať , ničiť on .
obracať on , zmocňovať sa jeho myslenie , pretvárať on .
my však každý ponaprávať mozog do dokonalosť , kým on on vystreliť .
každý sa očistiť .
v čas , keď byť s on skoncovať , byť to už len ľudský škrupina .
a winston veľa deprimovať vedomie jeho vlastný intelektuálny menejcennosť .
o ' brien byť v každý ohľad veľký , než on .
jeho hlas opäť sprísnieť .
nikto , kto raz vybočiť , ušetriť .
byť dutý .
winston poznať , že on za hlava prisúvať akýsi ťažký prístroj .
dva mäkký , tak trochu navlhnutý vankúšik , prikvačiť winston slucha .
aj keď v chvíľa , keď sa to stať , ležať na chrbát , mať čudný pocit , že on do táto poloha niečo zraziť .
s ktorý krajina byť oceánia v vojna ? "
od tvoj príchod na svet , od vznik strana , od začiatok dejiny trvať stále tá istý vojna bez prestávka .
nijaký taký papier existovať .
spomínať si na to ? "
" áno , " prisvedčiť winston .
zhovárať sa ja s ty dobre .
páčiť sa ja tvoj myseľ .
strana jestvovať .
opäť on premôcť pocit bezmocnosť .
narodiť byť sa a zomrieť .
mať ruka i noha .
winston ležať mlčky .
odvetiť stroho :
do winstonov ruka sa zapichnúť ihla .
môcť sa .
vláda strana potrvať navždy .
opantať on pocit únava .
mať to vpísaný do tvár .
pálčivý bolesť on preletieť celý telo .
stiahnuť páka a pokračovať :
otroctvo byť sloboda .
na chvíľa winston ignorovať ciferník .
" to nie byť dôležitý .
môcť ona pripraviť o existencia .
niektorý byť vzdialený milión svetelný rok .
" niekedy to , samozrejme , platiť .
tu ísť o solipsizmus .
poslušnosť stačiť .
v budúcnosť však byť ani manželka , ani priateľ .
dieťa sa byť matka odnímať už pri pôrod , ako vajce sliepka .
sexuálny pud vyklčovať .
odstrániť orgazmus .
náš neurológ pracovať na to už teraz .
byť jestvovať umenie , literatúra , veda .
byť jestvovať rozdiel medzi krása a ošklivosť .
byť jestvovať zvedavosť , radosť z život .
všetok pôžitok sa zničiť .
goldstein a jeho kacírstvo byť žiť naveky .
každý deň , každý chvíľa byť porážaný , diskreditovaný , vysmievaný , opľuvaný -- a napriek to vždy prežiť .
takýto svet pripravovať , winston .
svet víťazstvo za víťazstvo , triumf za triumf : nekonečný nátlak , nátlak , nátlak na nerv moc .
byť to len sen .
" vybudovať civilizácia na strach , nenávisť a krutosť nemožno .
pretrvať . "
" byť životaschopný .
spáchať samovražda . "
" nezmysel .
a prečo by ?
chápať , že smrť jednotlivec nie byť vôbec smrť .
strana byť nesmrteľný .
" vedieť -- ja už byť to fuk .
niečo vy poraziť . život vy poraziť . "
" my však na všetok stupeň život ovládať , winston .
ostatný byť mimo -- záležať na on . "
" ja byť to jeden .
" nie .
ja to len veriť . vedieť , že raz padnúť .
" nie . "
" áno . "
tvoj druh vyhynúť a my byť jeho dedič .
o ' brien nič poznamenať .
zaznieť dva iný hlas .
počuť , ako sľubovať klamať , kradnúť , falšovať , vraždiť , rozširovať droga , prostitúcia , a pohlavný choroba , liať dieťa vitriol do tvár .
potom otočiť ktorýsi vypínač a hlas zmĺknuť .
puto sa uvoľniť .
winston spustiť noha na podlaha a neisto sa postaviť .
" byť posledný človek , " poznamenať o ' brien . " byť ochranca ľudský duch .
vyzliecť sa ! "
zips sa on už dávno odtrhnúť .
keď ona spustiť na zem , zazrieť na vzdialený koniec miestnosť trojstranný zrkadlo .
vykročiť k ono , potom zastať ako vrastený do zem .
uvidieť sa aj zboka . "
približovať sa k on zohnutý , popolavo sivý postava , ktorý pripomínať kostlivec .
už jej vzhľad on naháňať hrôza , a nielen vedomie , že byť to on .
pristúpiť k zrkadlo blízko .
zakrivenosť jeho chrbtica byť ohromujúci .
uchopiť winston za rameno a obrátiť on tak , aby si hľadieť tvár v tvár .
vidieť to ?
tvoj biceps by byť obopnúť palec a ukazovák .
krk by byť ty zlomiť ako mrkva .
i vlas ty vypadávať v celý chuchvalec .
zostať ty deväť , desať , jedenásť zub .
sem sa pozrieť ! "
schmatnúť jeden z winstonov zostávajúci predný zub palec a ukazovák .
winstonov čeľusť zovrieť bodavý bolesť .
uvoľnený zub vytrhnúť o ' brien aj s koreň .
kôpka hnoj .
byť to posledný človek .
winston sa začať obliekať pomalý , strnulý pohyb .
až doteraz vlastne postrehnúť , aký byť chudý a slabý .
o ' brien on položiť ruka na rameno takmer priateľsky .
všetok závisieť len od ty . "
to všetok obsahovať už tvoj prvý počin .
" poraziť byť ty , winston .
zlomiť byť ty .
winston donariekať , aj keď slza on ešte stále stekať z oko .
zdvihnúť zrak na o ' brien .
" ale júlia byť zradiť , " poznamenať .
každý iný na táto zem by ihneď odvetiť , že zradiť júlia .
veď čo už zvýšiť z to , čo z on mučenie vypáčiť ?
aj bez ďalší vysvetľovanie o ' brien vedieť , ako to myslieť .
" môcť to trvať dlho , " odvetiť o ' brien . " ty byť ťažký prípad .
nakoniec ty , pravda , zastreliť . "
dostať nový spodný bielizeň a čistý súprava kombinéza .
holeňový vred on natrieť hojivý masť .
zvyšný zub on vytrhnúť a dať on nový protéza .
zrejme uplynúť týždeň a mesiac .
strava byť prekvapujúco dobrý , každý tretí deň mäso .
raz dokonca dostať balíček cigareta .
spočiatku on použiť .
naučiť sa spať s prudký svetlo na tvár .
tentoraz oveľa veľa snívať a vždy to byť príjemný sen .
byť to beznádejný , dokázať sa zdvihnúť ani o centimeter .
kapitulovať , to byť jasný .
zdravý rozum byť záležitosť štatistika .
sloboda byť otroctvo
dva a dva byť päť
napísať :
boh byť moc
pravda môcť byť čokoľvek .
byť to ľahký .
jeden však byť istý : smrť nikdy prísť v očakávaný chvíľa .
kráčať po chodba a očakávať guľka .
telo mať zdravý a silný .
vtom on mocne zalomcovať záchvat hrôza .
na chrbtica on vystúpiť kropaj pot .
onedlho začuť dupot čižma niekde mimo cela .
v minulosť zakrývať kacírsky myseľ maska konformizmus .
nálož jeho nenávisť explodovať .
zatvoriť oko .
na chodba zadupotať ťažký čižma .
" tak ty on nenávidieť .
musieť veľký brat milovať .
pustiť winston a zároveň on postrčiť dozorca .
poznať ona každý .
vstúpiť tam dozorca .
položiť to na vzdialený stôl .
odvaha a zbabelosť sa to týkať .
ty on znášať .
opatrne ona položiť na zelený súkno .
winston počuť v hlava klokotanie krv .
potkan by ono určite napadnúť a zakrátko by ono obžrať na kosť .
niekedy zaútočiť najprv na oko .
zúrivo odrážať nápor panika .
všetok očernieť .
jestvovať len jeden a jediný spôsob , ako sa zachrániť .
medzi seba a potkan musieť postaviť iný ľudská bytosť , telo iný ľudský bytosť .
drôtený dvierka deliť od jeho tvár len šírka niekoľko dlaň .
potkan vedieť , čo byť nasledovať .
opäť on pochytiť temný panika .
kukla on padnúť na tvár .
príliš neskoro , asi príliš neskoro .
" urobiť to júlia !
urobiť to júlia !
júlia !
byť ja fuk , čo ona urobiť .
roztrhať ona tvár , roztrhať ona ona až na kosť .
ja nie !
júlia !
ja nie ! "
lúč slnko , ktorý pretínať okno priečne , dopadať na zaprášený doska stôl .
byť hodina osamotenosť -- tretí hodina .
z televízny obrazovka zaznievať tuctový hudba .
winston sedieť na svoj miesto a civieť do prázdny pohár .
winston počúvať obrazovka .
správa z africký front byť mimoriadne znepokojujúci .
po celý deň on chvíľami znepokojovať .
ktorýsi euroázijský armáda ( oceánia byť v vojna s euroázia , oceánia od nepamäti byť v vojna s euroázia ) sa neuveriteľne rýchlo presúvať na juh .
ohrozený byť mesto brazzaville a leopoldville . človek sa potrebovať pozrieť na mapa , aby vedieť , čo to znamenať .
prestať myslieť na vojna .
v posledný deň sa dokázať sústrediť len nakrátko .
zdvihnúť pohár a obrátiť on do seba .
byť to príšerný gebuzina .
winston si tu musieť objednávať nič .
teraz mať kopa peniaz .
winston zdvihnúť hlava a počúvať .
preštudovať šachový úloha a rozostaviť figúrka .
biely vždy dávať mat .
výsostne dôležitý správa .
zabudnúť si ona vypočuť .
kŕč povoliť .
2 + 2 =
niečo v jeho vnútro byť zabitý , vypálený a vyrezaný .
ihneď on ohúriť jej zmena k zlý .
prehovoriť .
vietor hvízdať v konár a trápiť sporadický , ufúľaný krókus .
objať ona okolo pás .
vidieť , že chcieť niečo povedať .
svoj neforemný topánka presunúť o pár centimeter a naschvál dodrúzgať konárik .
" zradiť byť ty , " povedať bez okolok .
" zradiť byť ty , " povedať .
" niekedy , " poznamenať , " pohroziť človek niečo -- niečo , čo dokázať vzdorovať , na čo dokázať ani pomyslieť .
" záležať on iba na seba , " opakovať po ona .
vietor on prilepiť tenký kombinéza na telo .
opäť mlčať .
byť jeho život , jeho smrť , jeho zmŕtvychvstanie .
džin on každý večer otupovať a džin on každý ráno znovu oživovať .
obrazovka načas zmĺknuť .
winston opäť zdvihnúť hlava .
správa !
pred oko mať mapa afrika .
jeho záujem opäť ochabnúť .
vypiť ďalší dúšok džin , vziať biely jazdec a pokusne on tiahnuť . šach !
v myseľ on mimovoľne naskočiť ďalší spomienka .
ešte teraz cítiť pach tá vlhký lepenka .
byť to klamlivý spomienka .
chvíľami on prenasledovať klamlivý spomienka .
vzduch preťať prenikavý hlas trúbka .
byť tu správa !
víťazstvo !
keď pred správa zaznieť trúbka , vždy to znamenať víťazstvo .
kaviareň preťať akýsi elektrický náboj .
hlas trúbka rozpútať mohutný huriavk .
opäť zdvihnúť zrak na portrét veľký brat .
kolos , ktorý celkom ovládnuť svet !
v svoj blažený sen winston venovať nijaký pozornosť to , že on nalievať pohár .
už bežať , ani jasať .
stáť pred verejný súd , priznávať všetok , každý obviňovať .
kráčať chodba s biely kachlička a mať pocit , že sa prechádzať na slnko , v päta on kráčať ozbrojený dozorca .
dlho očakávaný guľka on vniknúť do mozog .
pozdvihnúť zrak nahor k tá obrovský tvár .
ako len tvrdohlavo a zaťato hľadať úkryt pred tá láskavý náruč !
milovať veľký brat .
princíp newspeak
newspeak byť oficiálny jazyk oceánia , vytvorený kvôli ideologický potreba angsoc , teda anglický socializmus .
uviesť jeden príklad za všetok .
odstrániť sa odtiaľ všetok dvojvýznam a významový odtieň .
slovný zásoba a sa vôbec dať použiť na literárny účel a na politický a filozofický dišputa .
ďalší charakteristický znak gramatika newspeak byť jej pravidelnosť .
množstvo ďalší slovo , ako napríklad honour ( česť ) , justice ( spravodlivosť ) , morality ( mravnosť ) , internationalism ( internacionalizmus ) , democracy ( demokracia ) , science ( veda ) a religion ( náboženstvo ) jednoducho prestať existovať .
nahradiť ono niekoľko všeobecný slovo , čo sa zlikvidovať .
od straník sa vyžadovať podobný názor , aký mať staroveký žid , ktorý síce vedieť , že všetok iný národ uctievať nepravý boh , ale to byť všetok , čo o on vedieť .
na druhý strana niektorý slovo poukazovať úprimne a s pohŕdanie na skutočný charakter oceánsky spoločnosť .
na druhý strana slovo kominterna vnukať predstava prísne štruktúrovaný organizácia a dobre zoštylizovaný ideologický doktrína .
ak sa raz oldspeak nahradiť , posledný puto s minulosť sa pretnúť .
pravdepodobne to teda byť cudzinec .
" a čo sa stať s ten muž ? " opýtať sa winston .
" ja len , že byť vojna , " poznamenať parsons .
tentoraz to však byť hlásenie o vojenský víťazstvo , ale iba oznámenie ministerstvo hojnosť .
mať pre vy slávny správa .
víťazne byť vybojovať zápas o zvýšenie výroba .
tu byť niektorý súhrnný údaj .
fráza " za nový , šťastný život " sa tam objaviť niekoľkokrát .
v posledný čas ona ministerstvo hojnosť veľmi obľubovať .
nateraz sa uzavrieť pred vzdialený zvuk a počúvať len kvákanie , ktorý sa valiť z obrazovka .
parsons to s hlúposť zviera zhltnúť ľahko .
znamenať to teda , že on byť jediný , kto ešte zostať pamäť ?
z obrazovka sa ďalej valiť riava vymyslený štatistika .
podráždene meditovať o materiálny stránka život .
byť to takto vždy ?
chutiť jedlo vždy takto ?
oznam ministerstvo hojnosť zakončiť ďalší sólo na trúbka , ktorý potom vystriedať dychovka .
parsons , ktorý to bombardovanie číslo priviesť až do akýsi nedefinovateľný nadšenie , si vytiahnuť fajka z ústa .
" ľutovať , " podotknúť winston .
pani parsonsová vypariť .
syme vypariť .
winston vypariť .
o ' brien vypariť .
nateraz on však z jeho filozofovanie vytrhnúť prudký trhnutie .
byť to to dievča s tmavý vlas .
winston začať na chrbát vystupovať pot .
jeho telo zalomcovať ukrutne bolestivý záchvat hrôza .
ten takmer ihneď ustúpiť , ibaže zanechať po seba akýsi zvierací nepokoj .
prečo on pozorovať ?
vari on špehovať ?
malá drobnosť vy môcť prezradiť .
dofajčiť ona po smena , ak ona dokázať vytrúsiť .
vtedy však zaznieť z obrazovka prenikavý pískanie .
straníčka sa nikdy farbiť .
chcieť dva dolár .
prejsť . . .
smrteľne nebezpečný byť predovšetkým to , ak niekto rozprávať v spánok .
prejsť byť s ona vchod a cez dvor do suterénny kuchyňa .
pri stena byť posteľ , na stôl lampa s hlboko stiahnutý tienidlo .
hodiť . . .
zaťať zub .
rád by si odpľuť .
winston byť ženatý a pravdepodobne ešte stále byť ženatý , lebo pokiaľ vedieť , jeho žena zomrieť .
aj keď to byť nebezpečný , byť to otázka život a smrť .
neodpustiteľný hriech však byť promiskuita medzi straník .
cieľ strana byť len to , aby medzi muž a žena vznikať vzťah vernosť , nad ktorý mať moc .
jediný uznávaný zmysel manželstvo byť splodiť dieťa , ktorý mať slúžiť strana .
opäť pomyslieť na katharine .
v prípad , že z manželstvo vzísť dieťa , strana povoľovať rozvod , zato podporovať odlúčenie .
winston si nečujne povzdychnúť .
prečo to vždy musieť byť takýto .
lenže ozajstný ľúbostný vzťah byť takmer nemysliteľný .
všetok straníčka byť na jeden kopyto .
každý pohlavný styk , ktorý nič chýbať , byť vzbura .
túžba byť ideozločin .
lenže ten príbeh musieť dopísať .
prvý raz vôbec môcť si tá žena prezrieť .
byť celkom možný , že on pri odchod hliadka chytiť ; možno už teraz _ vonku čakať .
mať jediný zub .
terapia zabrať .
srdce on poskočiť .
vzbura !
byť to mizerný , chatrný rároha , ale akýkoľvek hrniec sa vždy ťažko zháňať .
chvíľa sa preťahovať , až napokon odlomiť panvica rúčka .
winston ona zhnusene pozorovať .
strana , samozrejme , vyhlasovať , že oslobodiť prolet z jarmo .
byť ťažký udržať on pod dozor .
považovať sa za žiaduci , aby prolet mať silný politický cítenie .
veľký zlo sústavne unikať ich pozornosť .
sexuálny puritánstvo strana on nikto vnútiť .
do minúta zhorieť na popol .
stať sa to pred desať či jedenásť rok .
rozumieť ako , chápať prečo .
hypnotizujúci oko civieť do jeho vlastný .
kacírstvo nad kacírstvo byť zdravý rozum .
jeho odvaha akoby sa zrazu sám od seba zakaliť .
v myseľ on naskočiť o ' brienov tvár , aj keď ona vyvolať nijaký konkrétny asociácia .
strana vyzývať jedinec , aby poprieť svedectvo vlastný oko a ucho .
hmotný svet existovať , jeho zákon sa meniť .
rovno nad hlava !
winston si zopnúť ruka nad hlava .
zaburácať silný výbuch , ktorý akoby zodvihnúť vydláždený chodník ; na chrbát on dopadnúť spŕška ľahký predmet .
kráčať ďalej .
zrejme čítať nejaký veľmi dôležitý správa .
už štrnásť mesiac nijaký číslo s sedmička na koniec vyhrať .
pravidelne ako hodinky .
a tvrdiť , že nijaký číslo s sedmička na koniec .
v február , druhý februárový týždeň .
" figa borový v február !
a vravieť ty , že nijaký číslo .
winston sa zmocniť pocit nemohúcnosť .
starcov pamäť byť len kopa bezcenný detail .
" možno byť sa vyjadriť celkom presne , " poznamenať .
keby byť si môcť vybrať , žiť by byť rád vtedy či teraz ?
zamlada byť zdravý a silný .
zdať sa on , že to tu poznať .
samozrejme !
" reku nazrieť k vy .
chcieť nič konkrétny .
po štyri dolár starec zjavne pookriať .
pridrahý .
zbombardovať ona -- no , pred mnoho a mnoho rok .
clement danes .
" svätý martin ?
vládať by bežať , vládať by uderiť .
roztvoriť denník .
musieť niečo napísať .
človek očakávať , že on zabiť .
vojna byť mier
sloboda byť otroctvo
nevedomosť byť sila .
ii . 1
z druhý koniec dlhý , jasne osvetlený chodba sa k on blížiť osamelý postava .
byť to tmavovláska .
zrejme padnúť na poranený ruka .
dievča sa pozviechať na koleno .
v winston zápasiť zvláštny pocit .
" to nič nie byť .
rozprávať , akoby ona vynechávať srdce .
" nie .
byť v poriadok .
vystrieť k on zdravý ruka a on ona pomôcť na noha .
bezpochyby to urobiť zámerne .
byť to niečo malý a plochý .
zrejme obsahovať nejaký písomný odkaz .
srdce on v prsia búchať hrôzostrašne hlasito .
a síce , že vôbec ísť o odkaz od ideopolícia , ale od nejaký ilegálny organizácia .
možnože dievča byť jeho členka !
vyhladiť on .
ľúbiť ty .
celý zvyšok predpoludnie sa on pracovať veľmi ťažko .
mať pocit , že on v žalúdok páliť oheň .
v jeden kus tárať o týždeň nenávisť .
winston predovšetkým dráždiť , že v ten rámus hlas sotva počuť parsonsov slovo , takže on musieť sústavne žiadať , aby svoj nezmysel opakovať .
dnes večer mať ísť do spoločenský stredisko .
vedieť , že to tak nie byť , jej vzrušenie , keď on podávať odkaz , byť príliš skutočný .
byť nefalšovane na smrť vystrašený , čo sa dať pochopiť .
iba pred päť deň sa pohrávať myšlienka , že ona rozbiť hlava dlažobný kameň , lenže čo tam teraz po to ?
byť tajomstvo , že odoslaný list sa bežne otvárať .
napokon usúdiť , že bezpečný miesto byť kantína .
celý ďalší týždeň jeho život pripomínať nepokojný sen .
nič sa dať robiť .
wilsher , blondiak s nasprostastý výraz na tvár , ktorý takmer poznať , on s úsmev pozývať na voľný miesto pri svoj stôl .
postupovať by bezpečne , keby odmietnuť .
priveľmi by to kričať .
hlúpy tvár pod svetlý vlas on vítať s rozžiarený úsmev .
určite však vidieť , ako k ona zamieriť a hádam aj pochopiť , že ona niečo naznačovať .
a naozaj , byť pri rovnaký stôl a opäť sám .
jeho nádej opäť zhasínať .
a vtedy zaznieť prenikavý treskot .
inak byť všetok v poriadok .
o päť sekunda sedieť winston s rozbúchaný srdce pri stôl dievčina .
winston i dievča vytrvalo jesť .
winston začať šepot .
na námestie víťazstvo byť winston ešte pred stanovený čas .
winston sa zmocniť hrozný strach .
winston ona nasledovať .
byť pri dievča .
winston vedieť , že tam byť , ale zazrieť on iba podchvíľou .
" tak dobre počúvať .
" áno . "
" zahnúť doľava , potom doprava a napokon ešte raz doľava .
" áno .
možno byť musieť čakať .
ja ta ísť inokade .
" áno . "
nákladný auto ešte stále prechádzať okolo a človek ešte stále na ono hladovo civieť .
pocit , ktorý tam prevládať , byť číry zvedavosť .
preskúmať jej dlhý prst , pekne vytvarovaný necht , dlaň zatvrdnutý ťažký práca s množstvo mozoľ , hladký pokožka pod zápästie .
asi hnedý , lenže tmavovlasý človek mávať aj belasý oko .
vlak byť plný prolet s sviatočný nálada , ktorý v každý vyvolávať letný počasie .
prestať zvonček trhať .
nič dobrý robiť môcť .
na plece on zľahka doľahnúť čísi ruka .
zodvihnúť zrak .
byť to ona .
miasť on vôňa povetrie i zeleň lístie .
zísť on na um , že až doteraz on zrejme vidieť na voľný priestranstvo v plný denný svetlo .
" a byť tu , " oznamovať .
hľadieť ona do tvár z vzdialenosť niekoľko krok .
vždy môcť niektorý z tá sviňa identifikovať tvoj hlas .
tu byť to v poriadok . "
" áno .
zvonček popadať na zem ako vodopád .
uchopiť ona za ruka .
" mať tridsaťdeväť rok .
mať kŕčový žila a päť umelý zub . "
objať on okolo krk , nazývať on miláčik , zlatko , láska .
" nič to , drahý .
mať celý popoludnie .
nie byť toto skvelý skrýša ?
" júlia .
mať malý pokušenie ona klamať .
priniesť na oltár láska obeť to , že odpoveď začať zlý .
len pred dva týždeň byť ty chcieť rozbiť hlava dlaždica .
" to hádam nie , ideopolícia ? !
to byť myslieť vážne . "
" to robiť táto pliaga , " povedať , strhnúť si šarlátový šerpa antisexuálny liga mládež a odhodiť ona na konár .
rozlomiť ona na dva polovica a jeden dať winston .
než si ona vziať , vedieť podľa vôňa , že byť to veľmi netypický čokoláda .
v zved byť robiť vedúca oddiel .
na manifestácia vždy niesť jeden časť transparent .
len tak môcť byť človek bezpečný . "
chutiť výborne .
dokázať dobre vytipovať zaradený človek .
prekvapovať on predovšetkým drsnosť jej jazyk .
práve dôjsť na okraj malý lesík .
zastaviť on .
" chodiť na voľný priestranstvo !
pokým my kryť tento konár , byť v bezpečie . "
postávať v tieň lieština .
slnečný svit , ktorý prenikať nespočetný lístie , on ešte stále páliť na tvár .
ten pohľad poznať .
" byť to druhý zlatý krajina , alebo takmer , " zašuškať .
možno on vidieť .
byť na slnko , on v tieň .
v popoludňajší tíš prekvapovať hlasitosť jeho zvuk .
winston on pozorovať s akýsi úcta .
ani družka , ani sok on sledovať . čo on nútiť vysedávať na konár osamotený strom a vyludzovať hudba do prázdno ?
postupne on však ten príval hudba vyhnať z myseľ všetok špekulácia .
prestať premýšľať a iba vnímať .
na slnko jej telo žiariť .
pokľaknúť pred ona a vziať jej ruka do svoj .
" samozrejme .
mnoho z on by chcieť , keby mať možnosť .
srdce on poskočiť .
stiahnuť ona nadol , takže kľačať tvár v tvár .
rozumieť to ? "
" iste .
dokonale . "
" nenávidieť mravný čistota , nenávidieť dobrota !
pýtať sa , či len s ja .
byť to veľa , ako dúfať , že sa dopočuť .
tentoraz mať nijaký ťažkosť .
slnko akoby pripekať teraz ešte silno .
oba sa chcieť spať .
takmer ihneď usnúť a driemať asi polhodina .
zísť on na um , že ešte stále poznať jej priezvisko , ani jej adresa .
stiahnuť kombinéza nabok a prezerať si jej hladký , biely bok .
dnes však človek môcť mať čistý láska alebo čistý zmyselnosť .
nijaký cit nie byť čistý , pretože všetok byť zmiešaný s strach a nenávisť .
byť to politický akt .
ona odísť prvý a po polhodina ona winston byť nasledovať .
nie byť to na porazenie ? !
mať náhodou v vlas nejaký vetvička ?
určite ?
rovnako prekvapujúco dobre vedieť rozprávať bez pohybovanie pera .
byť mŕtvy !
zovrieť ona v náručie a vtedy zistiť , že bozkávať živý , teplý tvár .
zato na pera mať akýsi poprašok .
byť oslňujúci popoludnie .
júlia mať dvadsaťšesť rok .
na nič spred začiatok šesťdesiaty rok sa pamätať a ( z všetok známy ) jediný človek , ktorý často rozprávať o rok pred revolúcia , byť jej starý otec .
zmiznúť , keď mať osem rok .
v škola byť kapitánka hokejový družstvo a dva rok po seba získať trofej v gymnastika .
vždy mať vynikajúci povesť .
vysvetľovať to takto :
lenže on zniesť , aby sa človek cítiť takto .
rodina sa tak v skutočnosť stať predĺžený ruka ideopolícia .
inštitúcia , ktorý človek vďačiť za to , že on v deň i v noc obklopovať dôverne informovaný špiceľ .
tentoraz on ona však pripomenúť najmä dusný horúčava to popoludnie , keď on na čelo vyraziť kropaj pot .
od ich svadba ubehnúť tri či štyri mesiac .
natrafiť na nikto , kto by sa môcť opýtať na cesta .
jeden výhonok byť fuksiový , druhý tehlový farba , hoci zrejme vyrastať z jediný koreň .
nikdy nič podobný vidieť .
nože sa pozrieť na tá rastlina !
a vtedy on omráčiť tá myšlienka . . .
" ľutovať , že byť to urobiť ? "
" áno .
pritiahnuť si ona k seba .
hlava si oprieť o jeho rameno a príjemný vôňa jej vlas zahnať zápach holubí trus .
hra , ktorý hrať , môcť vyhrať .
vždy on odporovať , keď povedať niečo podobný .
" byť mŕtvy , " povedať .
smrť sa , samozrejme , báť .
tešiť sa , že žiť ?
cez kombinéza cítiť jej prsník , zrelý , ale pevný .
jej telo akoby _ prelievať časť svoj mladosť a elán .
byť byť tam už dosť dlho .
oba si uvedomovať , že byť to bláznovstvo .
do izba sa vrútiť júlia .
ako inak ?
pod on byť viacero vkusný papierový balíček .
" ozajstný cukor .
odtrhnúť rožtek balíček .
" pravý čaj .
presadnúť si na druhý strana posteľ .
" v internát o jedenásty .
" a to už byť čo ? " opýtať sa prekvapene .
" potkan .
zazrieť byť on , keď vystrkovať z obloženie svoj odporný rypák .
tamhľa , dole , byť diera .
na niektorý ulica metropola sa matka ani na chvíľka odvážiť nechať svoj bábätko samotný .
" môjtybože !
veď ty byť biely ani krieda . čo ty byť ?
otvoriť oko ihneď .
vždy to byť takmer rovnaký .
v ten sen silný byť pocit sebaklam , lebo v skutočnosť vedieť , čo byť za ten temný múr .
pred odchod upchať diera kus vrecovina .
na temný chvíľa hrôza už sčasti zabudnúť .
byť to kúsok história , ktorý zabudnúť zmeniť .
" ešte starý .
dejiny sa zastaviť .
" veľa asi nie .
považovať to za skvost vtipnosť a s potešenie on vziať do náručie .
napokon sa to stať .
prísť očakávaný odkaz .
srdce on divoko biť .
winston bolestne bodnúť pri srdce .
stáť pred obrazovka .
posledný krok urobiť na ministerstvo láska .
prijať to .
koniec byť obsiahnutý v začiatok .
" zabiť byť ona .
raz dostať prídel čokoláda .
" winston !
sestrička , ktorý si uvedomiť , že ona o niečo okradnúť , tíško zanariekať .
niečo v jej posunok on naznačiť , že sestrička umierať .
dodnes s určitosť vedieť , či byť matka mŕtvy .
možno ona poslať do tábor nútený práca .
porozprávať júlia , ako on matka zmiznúť .
" iste .
jej oddychovanie prezrádzať , že opäť usínať .
nikdy by ona zísť na um , že bezvýsledný čin mať význam .
prolet si zachovať ľudskosť .
skôrnatieť vnútorne .
byť mladý .
" nie .
uvedomovať si , aký osamotenosť my potom čakať ?
ak sa priznať , zastreliť ty , ak sa priznať odmietnuť , aj vtedy ty zastreliť .
každý sa napokon priznať .
priznanie nie byť zrada .
záležať na to , čo povedať či urobiť ; záležať jedine na to , čo cítiť .
pomyslieť na obrazovka s ucho , ktorý nikdy usnúť .
o ' brienov sluha on však oba vpustiť dnu bez jediný protest .
chodba , po ktorý on viesť , pokrývať jemný koberec , na stena byť krémový tapeta , biely drevený obloženie , všetok neskutočne čistý .
aj to on naháňať strach .
zhruba dvadsať sekunda sedieť nehybne .
niečo ostro cvaknúť .
hlas sa odmlčať .
júlia tíško zapišťať , v jej hlas sa ozvať prekvapenie .
nikto prehovoriť .
po vypnutie obrazovka nastať v miestnosť hrobový ticho .
ubiehať sekunda , nekonečne dlhý .
vtom však zamračený tvár vystriedať náznak budúci úsmev .
svoj typický gesto si o ' brien upraviť na nos okuliare .
" prísť byť , lebo . . . "
byť nepriateľ strana .
veriť princíp angsoc .
byť ideozločinec .
a byť aj cudzoložník .
winston vidieť , že na podnos prinášať karafa a pohár .
postaviť on na okrúhly stôl .
toto byť služobný záležitosť .
winston on pozorovať kútik oko .
voňať sladkokyslo .
vidieť , ako júlia zodvihnúť pohár a privoňať k on s úprimný zvedavosť .
naozaj existovať ?
iste chápať , že najprv vy musieť položiť zopár otázka .
na chvíľa privrieť viečko .
akoby na chvíľa stratiť reč .
niekedy byť to nevyhnutný .
zazrieť na ona nijaký jazva .
zahundrať akýsi súhlas .
na stôl ležať strieborný tabatierka .
bez slovo a bez pozdrav martin odísť , ticho zatvoriť za seba dvere .
to byť nevyhnutný .
na chvíľa zabudnúť na nezreteľný goldsteinov postava .
svoj člen nikdy pomáhať .
byť mŕtvy .
náš jediný ozajstný život byť v budúcnosť .
kolektívne postupovať môcť .
" tá nateraz postačiť .
neskôr vy zaobstarať niečo iný .
" zvyčajne áno . "
na chvíľa zavládnuť ticho .
winston sa zamyslieť .
u martin mať čo do zvonec .
príhoda sa skončiť .
euroázia byť spojenec .
byť noc a biely tvár a šarlátový transparent zalievať zlovestný svetlo .
divoko vrieskať školopovinný dieťa .
v nasledujúci chvíľa nastať obrovský rozruch .
to byť sabotáž !
vtedy on však zamestnávať iný vec .
celý personál ministerstvo postupovať rovnako .
teória a prax
nevedomosť byť sila
do tvár sa on opierať príjemný letný vzduch .
euroázia chrániť jej obrovský rozloha .
newspeak mať pre veda výraz .
to sa vysvetľovať skutočnosť , že na niektorý miesto nie byť hranica medzi superštát prirodzený .
okrem zajatec priemerný občan oceánia nikdy zočiť občan euroázia alebo východoázia a zakazovať sa ovládať cudzí jazyk .
svoj život zasvätiť dobytie svet , ale vedieť aj to , že vojna mať sa viesť do nekonečno a mať ona korunovať víťazstvo .
vtedy byť zároveň jeden z hlavný nástroj , vďaka ktorý udržiavať ľudský spoločnosť kontakt s hmotný skutočnosť .
winston na chvíľa prestať čítať .
to byť dobrý .
nevedomosť byť sila
nový skupina stred však vyhlásiť svoj tyrania vopred .
nerovnosť byť cena za civilizácia .
rovnako byť zrejmý , aký druh človek ovládnuť tento svet .
tento človek , ktorý pochádzať z stredný trieda zamestnanec a z vysoký vrstva robotnícky trieda , sformovať a zoradiť jalový svet zmonopolizovaný priemysel a scentralizovaný vláda .
bohatstvo a privilégium sa ľahko ochraňovať , keď mať spoločný vlastník .
v druhý polovica toto storočie prvý nebezpečenstvo vlastne pominúť .
ísť teda , takpovediac , o problém výchovný .
vedomie masa treba ovplyvňovať len negatívny spôsob .
na vrchol pyramída stáť veľký brat .
ešte nikto nikdy veľký brat vidieť .
veľký brat byť zovňajšok , v ktorý sa strana ráčiť ukazovať svet .
v zásada príslušnosť k táto tri skupina sa dediť .
dieťa rodič vnútorný strana sa narodiť do vnútorný strana .
jej vládca spájať pokrvný zväzok , ale príslušnosť k spoločný učenie .
pohyb z jeden skupina do druhý byť oveľa vzácny , než byť v kapitalizmus či dokonca v predindustriálny vek .
tento stav vec však bývať ani trvalý , ani zásadný .
straník žiť od narodenie po smrť pod dozor ideopolícia .
v nič mať sloboda voľba .
na druhý strana jeho čin upravovať nijaký zákon , ani nijaký jasne sformulovaný kódex správanie .
v oceánia právo jestvovať .
toto každodenný falšovanie minulosť , ktorý robiť ministerstvo pravda , byť pre stabilita režim rovnako nevyhnutný ako represália a špicľovanie , ktorý robiť ministerstvo láska .
premenlivosť minulosť byť podstata angsoc .
strana mať vždy patent na absolútny pravda a byť jasný , že absolútno môcť byť nikdy iný , než byť teraz .
v oldspeak sa to celkom priamo vravieť ' ovládanie realita ' .
racionálny prístup k vojna mať podrobený národ sporný územie .
systematicky podrývať súdržnosť rodina , zato svoj vodca označovať pomenovanie , ktorý priamo vyvolávať pocit rodinný vernosť .
ministerstvo mier sa zaoberať vojna , ministerstvo pravda lož , ministerstvo láska mučenie a ministerstvo hojnosť hladomor .
reagovať .
reagovať .
spať .
a predsa , po prečítanie vedieť , že nie byť blázon .
privrieť oko .
usnúť šepkať : " zdravý rozum sa dať zaznamenať štatisticky " a s pocit , že táto jeho poznámka obsahovať hlboký múdrosť .
prežiť pieseň nenávisť .
došľaka !
" byť to zvláštny , nazdať byť sa , že byť plný .
neúnavný hlas ďalej vyspevovať :
lež ' aj po rok pri tá spomienka
" byť krásny , " pošepnúť .
" to byť jej druh krása , " poznamenať winston .
hravo obopínať jeden ruka celý júliin pružný pás .
z ich telo nikdy nijaký dieťa povstať .
a hoci tá kniha ešte dočítať , vedieť , že práve toto byť konečný goldsteinov posolstvo .
budúcnosť patriť prolet .
nakoniec precitnúť .
vták spievať , prolet spievať , strana spievať .
my byť mŕtvy , on patriť budúcnosť .
" my byť mŕtvy , " povedať .
" my byť mŕtvy , " opakovať júlia verne .
odskočiť od seba .
zazrieť bielko okolo dúhovka júliin oko .
niečo cvaknúť , akoby niekto uvoľniť príchytka , a zarinčať rozbitý sklo .
akoby dvor byť plný človek .
" dom byť obkľúčený , " povedať winston .
" dom byť naozaj obkľúčený , " povedať ten hlas .
počuť , ako júlia zaťať zub . " asi by byť sa mať rozlúčiť , " poznamenať .
niečo dopadnúť na posteľ za winstonov chrbát .
koniec rebrík preťať okno a prelomiť rám .
niekto vliezať do okno .
na schodisko dupotali čižma .
zaznieť rachot .
ešte stále stáť stuhnuto .
nikto on zatiaľ uderiť .
rád by vedieť , či dostať pán charrington .
rád by vedieť , ako naložiť s žena na dvor .
do izba vstúpiť pán charrington .
jeho zrak padnúť na úlomok sklený ťažidlo .
ktosi vystúpiť , aby splniť rozkaz .
byť v cela bez okno , s vysoký strop a s stena z lesklý biely porcelán .
v brucho cítiť tupý bolesť .
mať , samozrejme , aj hlad , vlčí , odporný hlad .
od zatknutie mať v ústa nič .
nadovšetko túžiť po krajec chlieb .
zväčša to byť obyčajný zločinec , ale nájsť sa tam aj hŕstka politický väzeň .
na druhý strana všetok špinavý práca robiť politický väzeň .
jednostaj prichádzať a odchádzať všakovaký väzeň : distribútor droga , zlodej , bandita , šmelinár , opilec , prostitútka .
aj ja byť smithová .
nikto iný on osloviť .
s záblesk nádej často myslieť na o ' brien .
tu dnu , to vedieť inštinktívne , sa svetlo nikdy vypínať .
ministerstvo láska mať okno .
vonku opäť zaznieť dupot čižma .
mať topánka , veľký špinavý prst on vyčnievať z diera na ponožka .
musieť osloviť ampleforth aj za cena okríknutie z televízny obrazovka .
z televízny obrazovka on nikto okríknuť .
pomaly zacieliť pohľad na winston .
pripravovať byť definitívny vydanie kiplingov básnický dielo .
nie , táto zvláštny myšlienka nikdy winston na um zísť .
zopár minúta preskakovať z téma na téma , keď vtom on rev z televízny obrazovka vyzvať , aby držať jazyk za zub .
vonku opäť zaznieť dupot čižma .
winston stuhnúť vnútornosť .
do cela vojsť mladý dôstojník s chladný tvár .
do cela vojsť parsons .
mať na seba krátky nohavica farba kaki a športový košeľa .
vedieť , že človek spravodlivo vypočuť .
nijako nie byť zlý .
" a byť vinný ? " opýtať sa winston .
v spánok . áno , taký byť pravda .
a potom byť začať rozprávať v spánok .
stlmiť hlas ako človek , ktorý z odborný dôvod musieť pred lekár povedať niečo hrubý .
" a kto ty udať ? " opýtať sa winston .
začuť ja a hneď na druhý deň mastiť k hliadka .
a svoj veľký zadosťučinenie strčiť do záchodový misa .
odkryť si tvár !
winston si odkryť tvár .
parsons použiť záchod hlučne a vrchovate .
parsons odviesť .
prichádzať a záhadne odchádzať ďalší väzeň .
pripomínať lebka umrlec .
napokon vstať , tackavo a hojdavo prejsť cela , hlboko ponoriť ruka do vrecko na kombinéza a s rozpačitý výraz podať muž s umrlčí tvár ufúľaný kúsok chlieb .
z televízny obrazovka zaznieť zúrivý , ohlušujúci rev .
muž bez brada spustiť chlieb na podlaha .
muž bez brada počúvnuť .
chvíľa tam ležať akoby omráčený , pričom on z ústa a z nos stekať pruh tmavý krv .
v prúd krv a slina on z ústa vypadnúť dva polovica zubný protéza .
chvíľami on na náprsenka kombinéza kvapnúť pramienok krv .
rozhodne a bezpochyby ozelenieť .
odstreliť ja !
obesiť ja !
mať žena a tri dieťa .
vystreliť vychudnutý ruka .
násilne on postaviť na noha .
ak muž s tvár umrlec odviesť o polnoc , byť ráno , ak ráno , byť popoludnie .
kúsok chlieb ešte stále ležať tam , kam on odhodiť muž bez brada .
v ústa cítiť lepkavý a odporný pachuť .
niekedy s chabý nádej myslieť na o ' brien a žiletka .
winston vyskočiť na rovný noha .
ten pohľad on tak ohúriť , že zabudnúť na akýkoľvek opatrnosť .
prvý raz po mnoho rok zabudnúť na všadeprítomný televízny obrazovka .
ustúpiť stranou .
ty byť to vedieť -- odnepamäti byť to vedieť . "
áno , teraz vidieť , že to odnepamäti vedieť .
lakeť !
od chvíľa , keď on uväzniť , poznať , čo byť tma a čo denný svetlo .
navyše , jeho spomienka byť súvislý .
priznanie byť len formalita , zato mučenie byť ozajstný .
musieť vydržať dovtedy , keď sa bolesť byť dať vydržať .
niekedy on dať aj dlho pokoj na zotavenie .
navyše , do istý miera to byť pravda .
vonku zaznieť dupot ťažký čižma .
byť mučiteľ , byť ochranca , byť inkvizítor , byť priateľ .
nastať bod obrat .
winston odvetiť .
byť nepríčetný .
mať poškodený pamäť .
vládať odtrhnúť oko od ciferník .
byť byť spojenec .
vojna byť viesť s euroázia .
v náprotivný stena byť pamäťový otvor .
jestvovať .
" práveže jestvovať !
jestvovať !
jestvovať v pamäť .
winston sa zmocniť úzkosť .
winston sa opäť zmocniť pocit bezmocnosť .
vrhnúť pohľad na ciferník .
vysloviť sa presne .
položiť ruka na ciferník .
koniec slovo zaniknúť v záchvat bolesť .
ručička ciferník vystreliť na päťdesiatpäť .
začiatkom máj byť vstúpiť do európsky únia .
slávnostne , s nádej v dobrý budúcnosť .
skrývať však ani obava a pochybnosť .
preto skrývať obava , či sa chytiť aj my táto nemoc .
bez duch svätý byť schopný nič .
amen .
" kto vytrvať do koniec , byť spasený .
milý cirkev !
nie byť to ľahký .
veď byť to cesta plný rôzny prekážka , zvod a pokušenie .
nejeden dieťa už vytknúť s bolesť svoj rodič : vy byť na vina , že byť sa dostať na zlý cesta , lebo vy sám byť brať ježiš vážne a viesť byť ja k on .
konfirmácia sa začínať skutočný boj s hriech , diabol a vlastný telo .
vytrvať ísť za pán ježiš .
prísť pokušenie , zvod a ona podľahnúť .
pekne začať , ale zle skončiť .
rád zomrieť , akoby mať kristus zradiť a zaprieť .
preto pán ježiš vkladať do vy nádej .
sklamať on .
cesta za pán ježiš byť ťažký .
vyžadovať mnoho trpezlivosť , pokánie , sebazapieranie a vernosť .
vytrvať všetok ?
pamätať na ježišov slovo : kto vytrvať do koniec , byť spasený .
amen .
svetový ríša , silný krajina , politický systém vznikať a zanikať , nič trvať večne .
pán boh byť ten istý včera , dnes i naveky .
milý konfirmand , dnes sa stať dospelý člen náš cirkevný zbor .
zapojiť sa aktívne do zborový život , prijať pozvanie mládež , navštevovať tento chrám , prichádzať k večera pánov .
nech ich srdce stále veľa a veľa poznávať hodnota tá blaženosť , ktorý my pripraviť tvoj jednorodený syn .
zasadať zborový presbyterstvo
v nedeľa 18 . apríl sa konať zasadnutie zborový presbyterstvo .
zasadanie otvoriť a viesť predsedajúci zborový farár brat bakalár .
ďalší zasadnutie zborový presbyterstvo sa konať deň 16 . 5 . 2004 .
zasadanie otvoriť a viesť predsedajúci zborový farár brat bakalár .
seniorálny konvent
brat farár priať v táto funkcia múdrosť , vytrvalosť a boží vedenie .
hospodársky výbor
ing . vladimír ferenc
byť to silný veta .
len spomedzi študent náročný škola vzísť študent , ktorý sa dokázať presadiť v silný konkurencia .
svedčiť o to výsledok viacero súťaž .
o to , že si v ona počínať veľmi dobre , svedčiť niektorý úspech .
síce byť vyhrať , ale veriť , že aj to prísť .
cieľ diskusný klub byť budovanie občiansky spoločnosť na kresťanský morálny základ .
potrebovať človek , ktorý byť ochotný počúvať svoj partner , byť dostatočne vzdelaný na to , aby dokázať zaujať jasný stanovisko k mnohý problém súčasnosť .
už tretíkrát byť sa môcť stretnúť na neformálny úroveň a prebrať pálčivý problém , s ktorý sa stretávať na chodba náš škola .
dr . hanesová nastoliť niekoľko veľmi aktuálny problém , s ktorý sa boriť nejeden cirkevný škola na slovensko .
aký byť však jeho miesto v dnešný kresťanský obec ?
nový , moderný pedagogický postup v mnohý oblasť zlyhávať .
marián damankoš , učiteľ ekg
v deň 18 . a 19 . 4 . 2004 byť hosť náš cirkevný zbor prof . harald binder z švajčiarsko .
typický znak náš planéta byť existencia rôzny forma život .
ako vzniknúť život na náš planéta ?
súčasný ľudský poznanie byť na veľmi vysoký úroveň , stáť na prah klonovanie nový život .
napriek tento úžasný poznatok veda a technika existovať zatiaľ žiaden definícia , čo byť to život .
na táto biblický platforma stáť dnes mnoho významný svetový vedec .
biblia nie byť v rozpor s vedecký objav .
prof . h . binder už niekoľko rok oslovovať biblický príbeh o vzkriesenie lazár .
odborný preklad z nemecký jazyk my poslúžiť mikuláš lipták .
ako prírodovedec byť to stále málo schopný definovať .
biblia my na to odpovedať .
cez biblia sa ako červený niť tiahnuť hodnota človek .
stvoriteľ chcieť , stvoriť a riadiť svoj stvorenie .
mgr . miroslav čurlík , ing . vladimír ferenc
súčasný spoločnosť byť marketingový spoločnosť .
marketing byť súbor disciplína , ktorý sa zaoberať trh a v trhový ekonomika človek mať cena , ktorý sa vyjadrovať len peniaz .
v trhový ekonomika byť všetok na predaj .
trh určovať náš cena .
to byť prvý brutalita marketing .
druhý brutalita marketing byť málo zjavný .
marketing deformovať náš vnímanie a chápanie pravda .
miesto pravda ponúkať nejasný , ale presvedčivý prísľub .
vyrábať umelý potreba , ktorý my aktivovať , vyprázdňovať , ničiť a zotročovať .
dôležitý informácia v marketingový spoločnosť byť napísaný na okraj a malý písmeno .
všimnúť si audiotextový reklama .
reklama my každý deň bombardovať rôzny výzva , sľubovať bohatstvo , zdravie a úspech .
do náš podvedomie pomaly a nenápadne ukladať hrdza , ktorý ukradomky rozožierať náš psychika .
to byť tretí brutalita marketing .
vyvolávať pokušenie .
ponúkať my niečo , čo potrebovať .
satan kristus na púšť pokúšať tri pokušenie .
hmotný blahobyt ( chlieb ) , moc a pýcha .
phdr . ján juhás
cestovať do večnosť k pán ježiš kristus .
nájsť byť svoj osobný spasiteľ , ježiš kristus v svetlo ježišov evanjelium , v on byť poznať posolstvo pokoj , láska , radosť a šťastie .
dôverovať to zasľúbenie , ktorý byť prijať viera .
koľko byť taký cestovateľ , pán ?
to vedieť boh sám , človek byť na cesta do večnosť alebo do zahynutie .
ako on nájsť ?
vyznať boh svoj hriech , potom my boh darovať tento pokoj skrze viera v ježiš kristus .
dobrý boh , oslobodiť my od pyšný presvedčenie , že byť skúsený a múdry .
oslobodiť my od domýšľavosť , že byť nenahraditeľný .
pán ježiš kristus , byť náš jediný nádej večný život .
mária jenčová
v život každý človek byť okamih a udalosť , ktorý mať zvláštny moc .
„ čas , v ktorý žiť , vedieť , že byť tvoj dar .
keď sedieť pri stôl aj keď byť pred oltár .
toto slovo báseň byť melódia to , čo byť cítiť v srdce .
v krátky čas v rok 1989 – 1990 byť člen generálny presbyterstvo .
úprimne sa snažiť budovať tento náš zbor a nezištne slúžiť a slúžiť ecav .
ďakovať aj jeho manželka za pochopenie , opora a príklad ich rodina .
mgr . ján bakalár , zb . farár
program služba boží do koniec školský rok
detský biblický tábor pripravovať v prekrásny prostredie žiarsky dolina v deň 31 . 7 . až 7 . 8 . 2004
výlet konfirmand i . ročník na kráľov hoľa 19 . 6 . 2004
prihlásiť sa do 13 . 6 . 2004
redakčný kruh : j . bakalár , v . ferenc , k . furdík , v . furdíková , j . plačko , ľ . liptáková .
blízky číslo časopis patmos pripraviť k koniec školský rok .
prosiť o váš príspevok a finančný podpora .
a Ω
patmos č . 2 / 2004
a Ω
musieť uznať , že rok 2004 byť významný pre 10 európsky štát .
uspokojiť sa s to , že byť poslať svoj blízky veľkonočný pozdrav , ale ukázať on ako vyzerať život v nádej vzkriesenie a víťazstvo v kristus .
modliť sa a pomáhať on na ich cesta , aby sa aj ich srdce zapáliť víťazstvo láska , pravda , nádej a život .
báť sa klásť otázka , pýtať sa a odpoveď hľadať v písmo .
môcť sa skrývať za masa ani za tradícia cirkev , keď my kristus oslovovať na cesta náš život .
on – kristus byť nový možnosť orientácia , cesta znovuzrodenie , nový nádej a láska , ktorý hľadať ten , ktorý byť na cesta rezignácia , ubitý ľudský egoizmus a hriech .
všetok moc , všetok zbraň , ktorý on chcieť zlikvidovať , byť nanič .
viesť my duch svätý a pomáhať my prekonávať všetok , čo v eú a náš svet byť slúžiť smrť a zánik .
spev kohút mávať aj v všedný , obyčajný život dvojaký význam .
oznamovať východ slnko a prebúdzať z spánok . .
podobný význam mať aj spev kohút v čas začiatok ježišov utrpenie .
z strach o seba , pre svoj povýšený zbabelosť zaprieť svoj majster a pán .
práve preto mať spev kohút aj druhý význam .
každý hrob na cintorín potvrdzovať istota náš smrť a boží súd .
keď sa peter raz topiť na more , ježiš on podať ruka a zachrániť on .
vidieť svoj pád v celý hĺbka , pocítiť svoj hriech v celý jeho veľkosť .
vyjsť a žalostne zaplakať .
pravda o seba .
peter vyjsť z hriešny spoločnosť .
vedieť , kde v tá noc odísť .
do základný škola chodiť v kuková , kde ukončiť štyri trieda .
za slovenský štát v rok 1941 konať vojenský služba – šesť týždeň .
v rok 1977 kvôli zdravotný ťažkosť odchádzať do dôchodok po náročný a požehnaný práca na vinica pánov .
v svoj pokora ďakovať za požehnaný deň služba a pestrý život v rodina i v cirkev .
pozdravovať vy slovo žalm 73 , 28 :
v hospodin , pán mať svoj útočište . . . „
ján bakalár , zborový farár
anjel cirkevný zbor v prešov napísať :
vedieť o váš veľký finančný štedrosť .
musieť byť dôsledne uplatňovaný
v filiálka petrovany byť mať koncom minulý rok dva milý zážitok .
nešporný služba boží sa u my konať pravidelne každý prvý nedeľa v mesiac v modlitebňa .
v novembrový nedeľa byť sa zísť prvýkrát v hala miestny ústav .
všetok formalita vytrvalo vybaviť náš kurátorka justína petrová , ktorý v tento smer poznať prekážka .
zjavne potešený nový udalosť pozorne načúvať .
a byť čo vidieť aj počúvať .
brat kantor pre vážny osobný dôvod môcť prísť , preto brat farár sprevádzať nábožný spev na gitara spolu s mládežník , ktorý poslúžiť program a vystúpiť aj s osobný vyznanie .
prežívať byť požehnaný chvíľa .
v december byť služba boží v ústav s prisluhovanie sviatosť večera pánov .
zúčastniť sa ona aj chovanec ústav .
asistovať on náš sestra , ktorý v zariadenie pracovať .
chýbať vrúcny kontakt , dlhý lúčenie a pozvanie na ďalší stretnutie .
za to , že byť môcť dieťa a chovanec obdarovať , ďakovať zuzka reiszová , milka čopová a janko pagurka .
toto spoločenstvo my poskytnúť hlboký zážitok , mnoho podnet na zamyslenie , mnoho motivácia k modlitba a pocit boží prítomnosť .
lýdia sabolová
hlavný motív výlet byť rozprávka .
dieťa byť v kostol veľmi tichučko a správať sa vzorne .
myslieť , že o seba urobiť veľmi pekný obraz , že aj róm a dieťa z detský domov sa vedieť správať na úroveň .
jeden z pekný zážitok byť plánovaný , no o to milý .
byť on koncert kresťanský country skupina z batizovce a okolie .
spevák skupina sa s dieťa rozprávať a pýtať sa ono na to , čo si myslieť o boh .
rozpovedať ono o svoj cesta k pán i svoj život s on .
počas výlet byť ponechaný dosť čas na voľno a osobný rozhovor .
mnoho z my s ono nadviazať hlboký priateľstvo , spoznať byť ich krehučký duša prahnúci po láska , priateľstvo a uznanie .
všetok dieťa byť rozdelený do 3 skupinka .
tak sa učiť variť , robiť jednoduchý kuchynský práca ako umývanie riad , škrabanie zemiak , krájanie chlieb .
ani táto základný zručnosť ovládať každý dieťa !
dieťa byť v prevažný miera rímokatolík .
väčšina dieťa byť rómsky pôvod .
celkový dojem z výlet ?
jeden postreh za všetok .
za finančný podpora sa chcieť poďakovať ekumenický rada cirkev , náš drahý zbor a „ starý “ mládež ecav v prešov , modlitebný spoločenstvo , kamarát z tréning rovesník a jednotlivec .
ďakovať vy , brat a sestra , za váš modlitba , pomoc s potravina , za váš rada a iný praktický pomoc !
jana bodnárová
deň 15 . 2 . 2004 sa v náš cirkevný zbor konať výročný zborový konvent .
poďakovanie na záver konvent :
ďakovať hospodin , lebo byť dobrý , lebo naveky trvať jeho milosť .
brat a sestra !
myslieť na to , že možno tvoj dieťa dobre v škola prospievať .
pomyslieť na sloboda , ktorý ty boh obdariť , na možnosť , ktorý sa vďaka to pred ty otvoriť .
rúhať sa boh a reptať na všetok a všetok .
ani izraelec byť na púšť naveky .
aj on mať pred seba dobrý a pekný budúcnosť a mať ona aj my .
chcieť poďakovať aj sestra , ktorý sa podieľať na upratovanie náš chrám .
napokon ďakovať za váš modlitba za zbor i my duchovný pastier .
ondrej koč , zborový farár
veľký noc 2004 a dejinný udalosť
pre živý nádej . . . “
1 .
my vtedy vracať sa domov
slnko vychádzať i zapadať
my krájať vlastný chlieb
hoci byť to chcieť !
druhý polovica byť ešte v my .
on aj my previesť cez križovatka
ďakovať ty za všetok dobrý i ťažký , radostný i smutný , povzbudzujúci i skľučujúci , čo s tvoj pomoc zvládnuť a prijať v svoj život .
zmilovať sa nad on a viesť a ochraňovať on aj v ďalší deň život .
do tvoj milosť on porúčať .
redakčný kruh : j . bakalár , v . ferenc , k . furdík , v . furdíková , j . plačko , ľ . liptáková .
tlač stevepress š . harčar .
Α Ω
pred slovenský republika byť historický chvíľa .
náš program byť plán , aby slovensko využiť svoj veľký príležitosť a zaujať v európsky spoločenstvo dôstojný , rešpektovaný a zodpovedný postavenie .
vláda si uvedomovať obsah svoj mandát od volič .
program vláda
demokratický štát
slovenský republika prekonať obdobie spochybňovanie demokratický inštitúcia a ohrozovanie demokratický sloboda .
septembrový voľba potvrdiť pevnosť demokratický základ slovenský republika .
vláda sa zaväzovať naďalej garantovať občiansky sloboda a všestranný rozvoj ľudský právo .
vláda uskutočniť revízia úrad , pripraviť zmena v pracovný - právny legislatíva a uskutočniť reorganizácia štátny správa .
byť pokračovať v napĺňanie národný program , prijať nový opatrenie v legislatívny , inštitucionálny aj organizačný oblasť .
vláda dopracovať a predložiť návrh zákon o voľba do európsky parlament tak , aby slovenský republika byť pripravený voliť poslanec do tento orgán v prvý polrok 2004 .
vláda sa zaväzovať v prax realizovať už schválený dikcia európsky charta regionálny alebo menšinový jazyk .
vláda pripraviť návrh zákon o menšina , vrátane financovanie menšinový kultúra .
v táto súvislosť počítať s efektívny podpora cirkev .
vláda byť i naďalej venovať sústredený pozornosť podpora efektívny program boj proti droga .
ekonomický politika
makroekonomika a verejný financie
prirodzený krok v napĺňanie integračný ambícia slovensko byť vstup krajina do európsky menový únia .
zodpovedný makroekonomický politika sa byť opierať o pokračovanie vyvážený spolupráca medzi vláda a nbs .
reforma verejný financie
jeden z významný úloha vláda byť reforma verejný financie .
vláda pripraviť komplexný analýza zadlženosť verejný sektor .
cieľ fiškálny politika vláda byť zníženie podiel verejný dlh na hrubý domáci produkt počas volebný obdobie .
vláda byť realizovať opatrenie zameraný na zvýšenie efektívnosť využívanie verejný zdroj .
politika zameraný na zníženie deficitnosť verejný financie vytvoriť spolu s reforma v významný výdavkový rezort priestor na zníženie odvod a priamy daň .
vláda byť pokračovať v znižovanie miera prerozdeľovanie prostredníctvom verejný financie .
vláda byť analyzovať možnosť zavedenie rovný daň .
základný prvok reforma verejný financia byť zavedenie tvrdý rozpočtový obmedzenie v celý okruh verejný financia .
výsledok byť , že v nijaký oblasť sa spotrebovať viac zdroj , ako na ona byť vyčlenený v rozpočet , ktorý schváliť nr sr , resp . jednotlivý samosprávny orgán .
vláda byť hľadať spôsob legislatívny úprava , aby v národný rada sr byť prijímaný zákon s krytý rozpočtový dôsledok .
vláda byť pri riadenie verejný financie postupne posilňovať význam strednodobý rozpočtový výhľad .
rozpočet celý okruh verejný financia byť zostavovaný v metodika európsky únia .
vláda vytvoriť legislatívny , administratívne a kontrolný mechanizmus pre efektívny čerpanie zdroj z fond eú .
ten byť súčasť rozpočet verejný financie sr .
zákon prispieť k stabilizácia príjem územný samospráva .
vláda sr predložiť nový zákon o rozpočtový pravidlo a pravidlo rozpočtový hospodárenie územný samospráva .
zákon sprehľadniť pravidlo pre plnenie úloha prenesený z štátny správa na územný samospráva a doplniť sústava zákon týkajúci sa územný samospráva .
s cieľ zefektívnenie správa rozpočtový prostriedok a správa finančný prostriedok štát vláda uskutočniť krok na urýchlený dobudovanie systém štátny pokladnica .
súčasť reforma verejný financia byť aj zásadný sprísnenie poskytovanie štátny záruka .
vláda byť využívať štátny záruka iba v nevyhnutný prípad na prefinancovanie splatný úver s štátny záruka , ak to umožniť zákon o štátny pomoc a ak hroziť realizácia záruka z prostriedok verejný financia .
vláda vytvoriť systémový legislatívny a inštitucionálny predpoklad pre riešenie medzipodnikový zadlženosť a s ona súvisiaci pohľadávka štát a verejný inštitúcia .
vláda pripraviť stratégia riadenie štátny dlh , ktorý realizácia prísť k zníženie náklad štátny rozpočet .
daň a odvod
vláda byť presadzovať zvýšenie efektívnosť výber daň a odvod .
prísny , spravodlivý a efektívny výber daň a odvod byť jeden z základný predpoklad znižovanie ich sadzba .
vláda pripraviť legislatívny opatrenie , ktorý zjednodušiť sankčný systém v daňový oblasť .
daňový zaťaženie sa byť presúvať z priamy daň na daň nepriamy .
vláda zjednotiť sadzba dph pred vstup do eú .
finančný trh
podpora podnikanie a konkurencieschopnosť ekonomika
vláda byť podporovať podnikanie a zlepšovať podnikateľský prostredie .
vláda sprehľadniť pravidlo dotačný politika a zároveň dokončiť realizácia schválený licenčný politika .
vláda prehodnotiť doterajší spôsob podpora malý a stredný podnikanie s akcent na územný samospráva a prihraničný spolupráca .
vláda zabezpečiť zavedenie elektronický podpis .
vytvoriť podmienka pre elektronický obchod a byť posilňovať dôvera verejnosť k elektronický obchodovanie .
príprava na členstvo v eú
vláda pripraviť program zameraný na ekonomický rozvoj , v rámec tento program vypracovať podprogram pre jednotlivý sektor .
vláda zlepšiť súčasný stav nedostatočný ochrana slovenský spotrebiteľ a výrobok vyrábaný na územie sr .
u dovážaný produkt zabezpečiť eliminácia ten , ktorý spĺňať kritérium kvalita a ktorý prejsť colný a daňový vysporiadanie .
vláda pripraviť a realizovať systém ochrana slovenský spotrebiteľ a prostredníctvom legislatíva on prispôsobiť stav , ktorý byť zodpovedať legislatíva eú .
boj proti hospodársky korupcia
vláda prijať opatrenie na minimalizácia možnosť vznik korupcia a dopracovať systém kontrola zameraný na kontrola použitie verejný prostriedok , vrátane prostriedok plynúci z eú .
vláda prijať opatrenie , ktorý zabrániť možnosť subjektívny rozhodovanie štátny zamestnanec v všetok oblasť podnikanie .
vláda uplatniť rovnaký postup pri priznávanie štátny pomoc a zriadiť register prijímateľ štátny pomoc a register prijímateľ iný investičný stimul .
sieťový odvetvie
vláda urýchliť liberalizácia trh a vytvoriť konkurenčný prostredie v energetika .
zvážiť motivačný pravidlo pre využívanie domáci primárny energetický zdroj , vrátane využívanie obnoviteľný zdroj energia .
správa a privatizácia národný majetok
doprava , pošta , telekomunikácia a rozvoj informačný spoločnosť
informačný spoločnosť
vláda si uvedomovať výzva informačný vek .
vláda zabezpečiť harmonizácia a štandardizácia informačný technológia a dátový štruktúra s cieľ vytvorenie podmienka pre prepojenie informačný systém doprava , pošta a telekomunikácia s eú
vláda pripraviť podmienka pre sústredenie kompetencia v oblasť regulácia a koordinácia elektronický komunikácia a rozvoj informačný spoločnosť z rôzny orgán na jeden regulačný orgán .
vláda byť klásť dôraz na racionalizácia náklad spojený s realizácia výkon v verejný záujem v železničný osobný doprava a verejný autobusový doprava .
vláda byť požadovať zvýšenie finančný disciplína a tvrdý rozpočtový obmedzenie .
vláda byť pokračovať v transformácia železnica .
v oblasť prepravný povolenie v cestný doprava sa realizovať nový transparentný systém založený na princíp nárokovosť pri splnenie požadovaný kritérium a podmienka
vláda byť pritom presvedčený o nevyhnutnosť zavádzať do rezort pôdohospodárstvo , pri rešpektovanie niektorý špecifikum , trhový podmienka a slobodný konkurencia .
pri rešpektovanie špecifikum poľnohospodársky výroba vláda byť podporovať rozvoj voľný trh s agropotravinový výrobok a slobodný konkurencia v poľnohospodársky podnikanie .
podporiť urýchlenie legislatívny , inštitucionálny a administratívny dobudovanie štruktúra potrebný na výkon spoločný poľnohospodársky politika .
vláda zabezpečiť kontinuálny transponovanie legislatíva eú pre bezpečnosť potravina a legislatíva politika kvalita a implementácia na podmienka potravinový dozor v celý reťazec výroba potravina .
zefektívniť kontrola a eliminácia stále rozšírený zneužívanie štátny pomoc .
vláda zásadne prehodnotiť doteraz platný dotačný systém podľa kritérium eú .
podporiť intenzívny ekonomický poľnohospodársky výroba .
uplatniť transparentný postup pri schvaľovanie podpora .
sprístupnenie informácia o poskytnutý dotácia výrazne obmedziť priestor pre korupcia a klientelizmus v podporný politika štát .
využívanie a vlastníctvo pôda
vláda podporiť doriešenie vlastnícky vzťah k pôda a rozvoj trh s pôda .
štát tá časť pôda , ktorý byť potrebný na výstavba objekt a infraštruktúra celospoločenský význam , previesť do vlastníctvo obec .
vláda urýchliť a finančne posilniť zákon regulovaný proces vysporiadanie vlastníctvo pôda a pripraviť komasácia a proces definitívny doriešenie vydávanie náhradný pozemok .
vláda byť podporovať program v zlý pôdny a klimatický podmienka a orientovať sa na mimoprodukčný funkcia poľnohospodárstvo a agroturistika .
vláda byť podporovať politika multifunkčný poľnohospodárstvo a jeho krajinotvorný , enviromentálne a kultúrny funkcia , podporovať rozvoj vidiecky infraštruktúra a vidiecky turizmus .
v súlad s európsky trend byť podporovať rozširovanie výmera ekologický poľnohospodárstvo a výroba biopotravina .
vláda zrušiť poplatok za vyňatie pôda z poľnohospodársky pôdny fond .
lesný a vodný hospodárstvo
vláda vypracovať a realizovať projekt transformácia štátny podnik lesný hospodárstvo v pôsobnosť ministerstvo pôdohospodárstvo sr na štátny akciový spoločnosť založený podľa osobitný zákon .
v oblasť vodný hospodárstvo byť vláda legislatívny a organizačný opatrenie zabezpečovať racionalizácia a efektívnosť pôdohospodársky činnosť .
v oblasť vodovod a kanalizácia sa vytvoriť podmienka pre podpora rozvojový aktivita v región s nedostatok prirodzený zdroj pitný voda .
regionálny rozvoj a bývanie
trend regionálny rozvoj v vyspelý štát byť založený na využitie vnútorný zdroj región .
vláda byť nasledovať tento trend .
regionálny rozvoj
vláda prijať strednodobý komplexný programový dokument rozvoj región , zabezpečiť príprava , prerokovanie a schválenie plánovací a programový dokument v oblasť regionálny politika s dôraz na zlepšenie ekonomický a sociálny súdržnosť a prehĺbiť uplatňovanie princíp partnerstvo .
vláda upraviť rámcový podmienka regionálny rozvoj decentralizácia verejný financie a zaviesť nový , efektívny systém finančný vyrovnávanie sociálno - ekonomický rozdiel vysoký územný celok .
návrh systém finančný vyrovnávanie byť zohľadňovať princíp solidarita a motivácia .
vláda zvýšiť administratívny kapacita v oblasť regionálny politika .
finančne podporiť rozvoj ľudský zdroj a inštitucionálny infraštruktúra región , slúžiaci na realizácia komplexný regionálny politika .
vláda v spolupráca s predstaviteľ územný samospráva vytvoriť transparentný inštitucionálny a finančný návrh na kofinancovanie regionálny rozvoj z prostriedok štátny rozpočet a z fond eú .
súčasť návrh byť aj kontrolný a monitorovací mechanizmus efektívny využívanie nástroj podpora regionálny rozvoj .
vláda byť klásť dôraz na prehľadnosť , výkonnosť , spoľahlivosť a efektívnosť monitorovací a hodnotiaci systém .
vláda zvýšiť miera informovanie verejnosť v oblasť regionálny politika .
bytový politika
decentralizácia kompetencia sa presunúť podstatný časť zodpovednosť za rozvoj bývanie na obec .
bytový politika a príprava územie pre rozvoj bývanie byť prioritne úloha obec a mesto .
vláda byť naďalej podporovať rozvoj bývanie vytváranie legislatívny , inštitucionálny a finančný podmienka .
ďalší decentralizácia verejný financie vláda vytvoriť na úroveň obec dobrý podmienka pre napĺňanie miestny bytový politika .
vláda podporiť dosiahnutie kritérium európsky úroveň stavanie , kvalifikácia firma , úspora energia a energetický certifikácia budova .
životný prostredie
zároveň zabezpečiť včasný a úplný informácia o stav životný prostredie a o príčina a následok tento stav .
vytvoriť legislatívny podmienka pre pristúpenie sr k dohovor ehk osn o prístup k informácia .
inštitucionálny zabezpečenie
integrovaný územný ochrana
veľký bohatstvo sr byť jej biologický a krajinný diverzita .
vláda byť podporovať aj zriadenie cezhraničný chránený územie .
nový koncepcia ochrana príroda a krajina byť obsahovať racionálny systém manažment chránený územie , prehodnotiť ich cieľový stav a navrhnúť opatrenie a program starostlivosť tak , aby chránený územie slúžiť aj verejnosť .
druhový a územný ochrana sa musieť výrazne presadiť aj mimo osobitne chránený územie .
ochrana zložka životný prostredie
vybudovanie environmentálny infraštruktúra byť nevyhnutný podmienka pre vstup do eú .
základný východisko pre eliminácia environmentálny riziko byť kontrola chemický , biologický a jadrový bezpečnosť .
vláda byť podporovať vývoj a šírenie výrobok i služba šetriaci životný prostredie a v rámec legitímny trhový nástroj hľadať možnosť podpora malý a stredný podnikateľ zvyšovať investícia do „ čistý “ výroba a environmentálny podnikateľský aktivita .
sociálny oblasť
sociálny politika
vláda byť pri všetok reforma venovať osobitný pozornosť to , do aký miera navrhovaný zmena prispievať k zníženie nezamestnanosť a finančný náročnosť pre daňovník a k posilňovanie motivácia hľadať práca .
cieľ reforma v sociálny systém byť zníženie jeho zneužívanie , odstraňovanie byrokracia a potláčanie korupcia .
priorita vláda v sociálny oblasť byť zníženie nezamestnanosť a zvýšenie efektívnosť sociálny systém .
náklad na sociálny solidarita byť hradený z jasne pomenovaný zdroj .
dôchodkový reforma
cieľ reforma byť zastaviť demograficky podmienený zvyšovanie vnútorný dlh priebežne financovaný dôchodkový systém a zvýšiť zaangažovanosť občan na svoj životný úroveň v dôchodkový vek .
vláda pripraviť legislatívny a finančný predpoklad pre vznik povinný kapitalizačný pilier dôchodkový systém .
sporenie prostredníctvom individuálny účet vytvoriť priestor , aby v budúcnosť o čas svoj odchod do dôchodok môcť rozhodovať sám občan .
správa aktívum byť v tento systém zabezpečovať súkromný sektor , výber správca byť v plný kompetencia občan .
sociálny zabezpečenie
vláda prehodnotiť platný znenie zákon o sociálny poistenie ešte pred nadobudnutie jeho účinnosť .
navrhnúť zmena , ktorý byť nevyhnutný pre vybudovanie moderný sociálny systém .
náš zámer byť odstrániť najmä deformácia , ktorý zakladať neopodstatnený nerovnosť medzi občan alebo zavádzať do sociálny systém cudzorodý prvok , aký byť napríklad nesystémový včlenenie kúpeľný starostlivosť do sociálny poistenie .
v oblasť nemocenský poistenie prijať vláda opatrenie zamedzujúci zneužívanie systém .
cieľ reforma poistenie v nezamestnanosť byť posilnenie princíp zásluhovosť ( poistný princíp ) a princíp osobný zodpovednosť občan za vlastný pracovný a sociálny situácia .
v oblasť aktívny politika trh práca byť vláda presadzovať princíp návratnosť a projektový financovanie .
vláda považovať pružný trh práca schopný reagovať na hospodársky vývoj za nevyhnutný podmienka znižovanie nezamestnanosť .
zmena byť navrhnutý v súlad s európsky legislatíva tak , aby tento zákon byť prekážka zvyšovanie zamestnanosť a ekonomický rast a zvýšiť flexibilita trh práca .
vláda navrhnúť prijatie nový zákon o rodina .
zároveň navrhnúť zákonný riešenie ochrana právo dieťa .
vláda v každý prípad prijať krok na zvýšenie motivácia rodič a ich dieťa študovať , respektíve skutočne plniť povinný školský dochádzka .
sociálny služba
vláda zabezpečiť implementácia koncepcia integrácia zdravotne postihnutý do život , aby môcť pracovať a plnohodnotne sa zúčastňovať na život spoločnosť .
zaviesť stanovenie základný štandard na financovanie a kvalita sociálny služba , systém udeľovanie licencia a kontrola , zrovnoprávnenie pre všetok inštitúcia poskytujúci sociálny služba .
decentralizačný opatrenie byť vecne aj časovo nadväzovať na fiškálny decentralizácia .
vláda považovať štíhly , funkčný a málo náročný verejný sektor za nevyhnutný podmienka úspešný správa vec verejný .
vzhľad na dôležitosť kvalita verejný zamestnanec a význam osobný náklad vláda byť pokračovať v reforma verejný a štátny služba .
v prioritný oblasť verejný záujem musieť byť verejný sektor schopný konkurovať súkromný sektor pri získavanie a udržanie kvalitný ľudský zdroj
prijatie novela zákon o štátny služba umožniť okrem iný zamestnanie špičkový odborník v ústredný štátny orgán za adekvátny mzdový ohodnotenie a odstrániť nepružnosť zamestnávanie v štátny služba .
vláda si uvedomovať , že súčasť problém v rezort zdravotníctvo a dôvod nespokojnosť obyvateľstvo byť vysoký miera korupcia .
zdravotný starostlivosť a zdravotný poistenie
vláda pripraviť legislatívny riešenie základný zdravotnícky zákon .
na jeho základ sa byť financovať tzv . solidárny balík , ktorý súčasť byť aj financovanie siete rýchly zdravotný pomoc .
na jeho základ sa byť financovať zdravotný starostlivosť nad rámec tzv . solidárny balík .
vláda sa zároveň zaväzovať presadiť v zdravotníctvo tvrdý rozpočtový obmedzenie tak , aby od rok 2004 dochádzať k tvorba nový dlh .
ďalší inštitucionálny a legislatívny reforma
vláda byť presadzovať zrušenie systém maximálny cena a zmena kategorizácia úhrada liek tak , aby obsah solidárny balík byť v každý anatomicko - terapeutický skupina aspoň jeden účinný látka .
vláda pripraviť transformácia štátny zdravotný ústav na inštitúcia verejný zdravotníctvo s zvýraznenie opatrenie zameraný na zníženie , resp . vylúčenie riziko poškodenie zdravie .
vláda pripraviť nový zákon o prírodný liečivý zdroj , o prírodný liečebný kúpeľ a o prírodný minerálny voda .
vláda zabezpečiť novela zákonník práca a zákon o verejný služba tak , aby umožniť individuálny diferenciácia mzda a mobilita zamestnanec v zdravotnícky zariadenie .
vláda pripraviť legislatívny rámec inštitucionálny vzdelávanie zdravotnícky pracovník prostredníctvom rezort školstvo s možnosť postgraduálny príprava pracovník v zdravotníctvo v škola a inštitúcia , ktorý získať akreditácia pre príslušný typ vzdelávanie .
vláda predložiť zákon o zdravotnícky povolanie a zariadenie definujúci úloha poskytovateľ a zdravotnícky pracovník .
výchova a vzdelávanie
vzdelanie sa stávať kľúč k životný úspech , dobrý investícia do budúcnosť , účinný prevencia pred nezamestnanosť , zločinnosť , droga .
kľúčový miesto v vzdelávanie zastávať škola .
škola sa musieť stať v región kultúrny , športový a spoločenský centrum obecný komunita .
podporenie priestupnosť školský systém v oblasť prechod žiak na vysoký stupeň škola bez prijímací skúška , vláda minimalizovať podmienka na korupcia v školstvo .
v súlad s medzinárodný trend pripraviť nový koncepcia celoživotný vzdelávanie .
regionálny školstvo
legislatívny základ byť vláda vypracovaný návrh moderný zákon o výchova a vzdelávanie .
podporiť v rámec krajina eú kompatibilnosť v oblasť vzájomný uznávanie doklad o dosiahnutie určitý stupeň vzdelanie .
zaviesť štátny maturitný skúška na stredný škola .
súčasne podporiť profesionalizácia štátny školský inšpekcia .
vláda byť zvyšovať prostriedok na vzdelávanie , aby sa postupne priblížiť priemerný hodnota podiel z hdp v krajina eú .
v osobnosť a profesionalita učiteľ vidieť vláda kľúčový prvok rozvoj školský systém .
vysoký školstvo
vláda podporiť rozvoj základný a aplikovaný výskum na vysoký škola ako nevyhnutný podmienka na poskytovanie kvalitný vysokoškolský vzdelávanie a na zabezpečenie dlhodobo udržateľný rozvoj spoločnosť .
na preklenutie rozdiel v vzdelanostný úroveň a štruktúra sa vláda zaväzovať v prvý rok volebný obdobie k vytvorenie univerzita pre vysokoškolský príprava občan maďarský národnosť .
veda a technika
mládež a šport
vláda byť podporovať organizovanie významný športový podujatie v sr .
právo na prístup k kultúrny hodnota byť jeden z dôležitý právo všetok občan .
vláda zdokonaliť transparentný systém financovanie cirkev a náboženský spoločnosť .
ekonomický a inštitucionálny nástroj
ochrana kultúrny dedičstvo a duševný vlastníctvo
vláda byť zabezpečovať realizácia stratégia rozvoj slovenský knihovníctvo .
mediálny politika
vláda pripraviť nový mediálny zákon .
navrhnúť systém transparentný financovanie mediálny prostredie .
vláda vytvoriť legislatívny a ekonomický podmienka pre ochrana a sprístupnenie audiovizuálny dedičstvo v súlad s príslušný medzinárodný dohovor .
vláda pripraviť koncepcia legislatívny opatrenie a ekonomický stratégia pre digitalizácia televízny a rozhlasový vysielanie .
propagácia slovenský kultúra v zahraničie
4 .
bezpečný a efektívny štát
a .
vláda považovať za jeden z svoj priorita dôsledný reforma súdnictvo , posilňovanie vymožiteľnosť právo a zásadný zmena v trestný politika štát .
po analýza a vyhodnotenie doterajší skúsenosť s pilotný prevádzka vláda vytvoriť podmienka na jeho rozšírenie na všetok súd .
vláda prehodnotiť systém výkon správa súd , ktorý príliš zaťažovať sudca administratívny činnosť , osobitne pri štátny správa jednotlivý súd .
zavedenie inštitút manažér súd znížiť počet funkcionár súd , ktorý obmedzene vykonávať súdnictvo .
status sudca
nezávislosť sudca a záruka jej zabezpečenie byť jeden strana minca .
inštitút zahladenie odsúdenie by mať mať účinok opätovný nadobudnutie " bezúhonnosť " .
cieľ rekodifikácia trestný právo byť prísny postih páchateľ násilný trestný čin a moderný trestný proces , ktorý byť rýchly a efektívny .
nárast služobný činnosť sa zabezpečiť najmä prehodnotenie existujúci funkčný miesto z zabezpečovací služba .
legislatíva a legislatívny proces
osobitný pozornosť byť vláda venovať legislatíva a legislatívny proces .
okrem rekodifikácia trestný právo vláda dopracovať legislatívny zámer rekodifikácia súkromný právo a na jeho základ vypracovať dlhodobý plán postupný vypracovanie nový právny predpis .
b .
vnútorný bezpečnosť a verejný správa
zároveň byť vláda zdôrazňovať a vytvárať podmienka na zvyšovanie vedomie zodpovednosť občan za vlastný a všeobecný bezpečnosť .
vnútorný bezpečnosť
vytvoriť potrebný podmienka pre realizácia táto koncepcia .
vytvoriť mechanizmus na získavanie a vyhodnocovanie informácia a odhaľovanie tento prípad .
ísť najmä o precízny personálny práca , efektívny využitie ich vlastný kontrolný a inšpekčný mechanizmus , ale tiež o uplatňovanie nový špecifický protikorupčný postup .
vláda pripraviť aktualizácia národný stratégia prevencia kriminalita a vytvoriť legislatívny podmienka na jej realizácia .
prijať systém finančný podpora preventívny projekt .
na zlepšenie komunikácia s verejnosť sa zaviesť pravidelný stretnutie funkcionár polícia s občan .
v policajný zbor sa zmeniť systém hodnotenie práca , ktorý byť akcentovať miera spokojnosť občan s činnosť polícia .
osobitný pozornosť byť vláda venovať vytváranie podmienka pre činnosť hasičský a záchranný zbor ako základný zložka integrovaný záchranný systém .
verejný správa
vláda zabezpečiť uvedenie nový register obyvateľ do prevádzka .
c .
obrana štát
slovenský republika sa nachádzať v toto globálny bezpečnostný prostredie .
kolektívny obrana
vláda byť naďalej podporovať účasť ozbrojený sila sr v mierový misia a operácia na podpora mier a na boj proti terorizmus , s dôraz na operácia pod vedenie nato .
vláda však v táto súvislosť zastávať názor , že nato i naďalej zostať hlavný inštitúcia , prostredníctvom ktorý byť európsky a severoamerický spojenec i naďalej riešiť bezpečnostný otázka transatlantický rozmer .
reforma ozbrojený sila
vláda byť presadzovať taký reforma ozbrojený sila slovenský republika , ktorý byť efektívne zabezpečovať ochrana pred možný ohrozenie náš štát a jeho občan .
vláda byť preto v toto volebný obdobie osobitne dbať na schopnosť komunikácia , výcvik , vyzbrojenie , zabezpečenie strategický preprava a udržateľnosť špeciálny jednotka rýchly reakcia .
vláda zabezpečiť prepojenie národný obranný plánovanie s obranný plánovanie nato .
do rok 2006 vláda dokončiť plný profesionalizácia ozbrojený sila sr .
jeho základný zložka byť škola odborný výcvik , poddôstojnícky akadémia a akadémia obrana .
vláda sa byť usilovať o postupný zapájanie kapacita náš obranný priemysel do štruktúra európsky obranný priemysel .
v proces obstarávanie byť vláda dbať na transparentný systém nakladanie s majetok štát .
vláda byť presadzovať zásada efektívny a civilný riadenie ozbrojený sila .
proces optimalizácia a scivilňovanie štruktúra rezort ministerstvo byť pokračovať .
d .
zahraničný politika
vláda byť venovať pozornosť aj ďalší súčasť slovenský zahraničný politika , medzi ktorý patriť viacero oblasť dvojstranný a mnohostranný diplomacia , otázka ľudský dimenzia , ekonomický rozmer diplomacia , optimalizácia zahraničný služba .
európsky únia
strategický cieľ sr byť členstvo v eú .
koordinácia európsky politika štát ako súčasť zahraničný politika byť zabezpečovať mzv sr v úzky spolupráca s ostatný ústredný orgán štátny správa .
vláda vytvoriť podmienka pre uskutočnenie úspešný referendum o vstup do eú , ktorý byť dokumentovať udržanie široký podpora verejnosť tento historický krok .
preto samotný pozvanie byť dôvod pre sebauspokojenie .
vláda byť i po vstup slovenský republika do nato podporovať politika otvorený dvere aliancia a posilnenie väzba s partnerský krajina .
vzťah s susedný štát a cezhraničný spolupráca
vláda využiť všetok možnosť na zintenzívnenie styk s poľsko a maďarsko a byť pripravený aktívne sa podieľať na efektívny a pragmatický fungovanie vyšehradský spolupráca .
trvalý pozornosť byť venovaný rozvoj vzťah s ukrajina , ktorý byť náš veľký sused .
ďalší oblasť dvojstranný a mnohostranný diplomacia
primeraný pozornosť byť venovaný rozvíjanie vzťah s krajina ázia , afrika a latinský amerika .
slovenský republika sa zapojiť do snaha medzinárodný spoločenstvo zameraný na riešenie globálny problém , ako byť boj proti organizovaný zločin , medzinárodný terorizmus , ekologický riziko .
konkrétny príspevok k prevencia konflikt a k udržanie mier byť aj naďalej aktívny účasť v medzinárodný mierový operácia .
pri realizácia zahraničný politika byť vláda sr venovať stály pozornosť otázka ľudský dimenzia .
optimalizácia zahraničný služba
vláda pripraviť legislatívny rámec pre zabezpečenie efektívny činnosť zahraničný služba , čo predpokladať aj zohľadnenie jej špecifika .
jeden z podmienka vysoko profesionálny výkon zahraničný služba byť pritom realizácia kvalitný personálny politika v rezort zahraničný vec .
iii .
vláda slovenský republika prizývať spoluobčan k spolupráca .
mať spoločný príležitosť napísať vynikajúci kapitola slovenský dejiny .
slovensko mať dôvod na sebavedomie .
v uplynulý rok ukázať silný vzťah k demokratický hodnota a sila riešiť mnohý problém .
venovať svoj manželka lili
vidieť , že začínať strácať niť .
chcieť rozpovedať istý príbeh , a nechtiac on zamotávať .
a čo byť ešte zlý , zároveň on znejasňovať .
podľa možnosť by to mať byť komický .
volať sa krist tarapi .
istý zmysel v ono nachádzať môj neprajník .
ja sa báť možnosť , že na seba vrhnúť zlý svetlo .
to byť aj prípad môj nedávny dobrodružstvo .
pretože ja byť sa práve vrátiť z dobrodružstvo .
ten , ktorý ja poznať , takýto vyhlásenie prekvapiť .
pousmiať sa a zísť on na um môj prezývka .
takýto upozornenie byť celkom nezmyselný .
mávať byť on už dlho .
ale to sa dať spoľahlivo určiť .
zmätene byť zastať pri dvere izba .
byť živý .
sledovať línia lorin telo , hltať ono oko .
ja byť on ani počúvať , ani byť si nič myslieť .
potom vyjsť do chodba aj lori .
s višňový vôňa telo .
lori mať ani malý podozrenie , že v ja sa prebudiť zviera .
v tá chvíľa byť otvoriť oko a začuť byť vzlykot .
za okno sa brieždiť .
znehybnieť byť , ležať na bok : to vzlykať marga .
potichu .
marga sa zachvieť .
byť chorý , povedať , zomrieť .
nostradamus nič taký predpovedať . . .
marga sa posadiť na posteľ .
začať byť mať podozrenie už pred rok , povedať .
ale ja byť marga nič povedať ani v to ráno , ani neskôr .
a táto skvelý žena vyjsť v môj prípad navnivoč ako maslo v psí koža .
tak sa hovorievať .
marga chcieť , aby byť zobudiť irma .
chcieť , aby byť ona nechať odkaz .
v sobota doobeda odstraňovať deficit spánok , ktorý sa nahromadiť za celý týždeň .
priniesť ja ona z amerika môj syn .
pracovať na medzinárodný letisko j . f . kennedy a volať sa tom .
vtedy byť mať iný svätec .
margin svätec byť taliansky spevák gianni morandi , môj angličan tom jones .
pred niekoľký rok tam byť iba parčík .
podľa on u my hrdo postaviť stalinov socha .
podľa iný to byť hadži qamil .
a nemálo človek trvať na to , že to byť marx .
jeden deň socha odtiaľ strhnúť dav , ktorý rozzúriť jej namyslený povýšenectvo .
zrútiť socha a vláčiť ona po ulica náš štvrť .
poslúchnuť byť ona a podísť k okno .
práve preto upútať môj pohľad niečo veľmi zvláštny .
v všeobecnosť to byť dôchodca s plstený klobúk alebo čiapka , ktorý on chrániť pred slnko .
spolu s on byť uvidieť hádes .
ťažkopádne sa on pohnúť hlava .
rozochvený byť odstúpiť od okno .
musieť zbaviť marga myšlienka na smrť .
a ak sa za táto okolnosť zjaviť hádes , byť to nedobrý .
povedať , že by byť mať odísť bez rozlúčka , chcieť , aby byť nechať irma odkaz , kam ísť , a ja byť pozbierať odvaha .
navrhnúť on , že ak chcieť prežiť v nový podmienka trhový hospodárstvo , môcť predávať po tiranský chodník cigareta alebo banán .
s to však môj okamžitý strata optimizmus súvisieť , a súvisieť ani s skutočnosť , že predstava taký scenár byť nezmyselný .
nič byť však povedať .
pokúšať by sa presvedčiť ja , že mať zmysel rozčuľovať sa .
marga reagovať , takže to byť iba sluchový klam .
teraz už byť v znehybnený póza .
musieť to byť nejaký starý známy , uvažovať byť .
niekto z môj niekdajší šéf , vedúci kádrový oddelenie alebo veliteľ na vojenský cvičenie .
nejaký riaditeľ podnik alebo vedúci brigáda na družstvo , kde byť absolvovať pravidelný mesiac fyzický práca .
nejaký neznámy súper v ľúbostný dobrodružstvo .
skôr ako byť prejsť okolo on , otočiť sa ja chrbát .
ani v ten deň , ani neskôr byť mať možnosť pozrieť sa on zblízka do tvár .
a on stále striehnuť na mramorový schod podstavec bez socha .
to námestie byť akýsi stanica .
kupovať sa tam jednosmerný lístok na cesta do hádov kráľovstvo .
a dostať byť sa do pasca .
pred priateľov ordinácia čakať zo dvadsať človek , lavica pri stena byť obsadený .
nechať byť tam marga stáť a podísť byť k dvere .
ktosi si všimnúť margin bledosť a zdvorilo ona uvoľniť miesto , aby si môcť sadnúť .
nikto protestovať , že sa predbiehať .
klesnúť byť na stolička .
byť to veľmi jednoduchý , vysvetliť ja doktor .
kým odletieť do nebeský peklo , musieť si odčiniť nejaký hriech tu , v pozemský peklo .
peklo ako peklo . . .
keď byť to vysloviť , prebehnúť ja po telo zimomriavky .
v predsieň byť byť sám .
n . t . byť za stena , vyšetrovať marga .
ja byť však môcť odprisahať , že to slovo ja povedať n . t .
keď sa doktor objaviť v dvere , byť byť zmätený .
mať tu jeden dvojposteľový izba , kde byť sám .
urobiť nejaký rozbor , určiť liečba . . .
robiť z seba hlupák , povedať ja .
v tichosť .
tak , ako žiť .
nie byť hoden raj .
táto správa ja omráčiť a doktor ja odprevadiť až dolu , k východ z budova .
a po rozlúčka s on byť mať zvláštny pocit .
vidieť byť nič , nikto ja sledovať .
vtedy byť si pomyslieť na irma .
musieť rešpektovať margin požiadavka , aby byť dieťa nič povedať , a zároveň musieť nájsť pre irma nejaký presvedčivý vysvetlenie .
irma uveriť rozprávka , vyľakať sa .
unavený krok byť vyjsť po schod náš dom .
na schodište byť mať opäť zvláštny pocit , že ja niekto sledovať , a znova byť rýchly pohyb otočiť hlava , akoby byť on chcieť nečakane prekvapiť .
nič byť vidieť .
na chvíľa byť sa započúvať do ticho na schodište .
dnes a zajtra spať u ona .
táto činnosť , čiže roztrhanie lístok a jeho likvidácia , byť zbytočný .
marga byť doma .
irma vedieť , kde byť marga .
odkaz tento druh marga obyčajne rozčuľovať .
trápiť sa pre on .
irma študovať , lori byť zamestnaný .
irma byť skúsený , lori už mať všeličo za seba .
pripisovať vina ja .
podľa ona byť svoj nedostatočne tvrdý postoj kaziť dcéra .
možno mať pravda , premýšľať byť .
možno byť sa mať správať k irma inak .
nie voči irma .
irma vedieť , že marga ležať v nemocnica .
marga veriť jej klamstvo , ja byť ono prijímať .
podľa margin predstava by byť byť nemravný žena .
byť by byť lovkyňa chlap .
ťažko sa ja dýchať , trápiť ja určitý tušenie .
margin predčasný odchod z tento svet byť pripravovať ja .
marga sa ponáhľať odísť bez ja .
táto úvaha ja uvrhnúť do kríza , počas ktorý byť si uvedomovať svoj vina .
začať byť pochybovať , či byť v izba sám .
mať schopnosť vniknúť do môj vnútro .
ja to vedieť , prehovoriť byť po dlhý váhanie .
padnúť byť na koleno .
možno byť vôbec nič povedať .
možno to byť tlmený ozvena nevedomie .
takto byť uvažovať , keď byť sa nájsť na koleno .
byť to smiešny prejav .
byť byť náchylný veriť v veľký vec .
záležať na to , kto byť .
ani sa to chcieť dozvedieť .
alebo čarokrásny .
ja pred jej príchod prežívať nič čarokrásny .
miznúť v temný priepasť , v roztvorený ústa pohlcujúci rieka čas .
bez marga .
a s táto neskutočný útrapa v duša . . .
na toto miesto sa niť môj úvaha zamotať .
ako vlak , ktorý zísť z koľaj .
vysloviť byť výraz „ neskutočný “ , povedať byť nervózne .
toto slovo ja naháňať strach .
často ja vyčítať , že byť neskutočne neľudský .
v kinematografický obdobie môj život ja to hovoriť všetok .
ani kolega .
ani predstaviteľ oficiálny kritika .
ten v väčšina prípad velebiť film nakrútený podľa môj scenár .
avšak hoci byť sa strácať v tieň režisér a hviezda filmový plátno , trápiť byť sa .
byť byť ponorený do táto maškaráda až po krk .
môj postava ja prenasledovať .
ich obvinenie ja trápiť .
myšlienka , že sa môcť stať otrok svoj postava , ja naháňať hrôza .
keby byť byť prehltnúť tá návnada , môj postava by ja byť priviesť do hrob .
za to , že byť prehltnúť spomenutý návnada , vďačiť nijaký inteligencia .
vyhnúť byť sa ona , pretože byť rýchlo stratiť naivnosť , táto vznešený a krásny vlastnosť .
v istý obdobie detstvo aj ja svet ukázať krásny tvár , byť byť aj naivný .
niekedy ja behať po rozum všelijaký rozprávka .
hrdlo ja zvierať banálnosť .
počuť ja ?
nikto ja odpovedať .
stále byť kľačať na koleno a čelo sa ja pokryť pot .
počuť ja ?
nikto ja počúvať .
skrytý bytosť zmiznúť .
zostať byť sám na prvopočiatok svet .
na samý začiatok sa ja prvý krásny tvár svet zjaviť v podoba môj mama .
byť to veľmi pekný žena , pracovať v materský škola .
uprostred park byť plošinka pre tanečník a vedľa ona krytý miesto pre orchester .
tá budova sa volať domov dôstojník .
vtedy byť prestať sledovať predstavenie v park .
po drevený schodište byť zísť do salón na prízemie .
odtiaľ byť cez neveľký dvere , ktorý byť na noc zatvárať zvnútra hák , vyjsť do dvor .
na jeho ľavý koniec byť starý studňa bez voda , pred studňa rásť marhuľa .
môj otec zomrieť mladý .
namietať ani teraz .
cítiť byť vôňa jeho telo , ktorý byť premiešaný s zápach tabak a alkohol .
uprostred salón byť jedálenský stôl .
rodič zaujímať miesto naproti seba , ja byť sedávať medzi on .
jesť mlčky , veľmi zriedka prehodiť nejaký slovo .
keď byť dojesť a mama upratať stôl , rodič hrávať karta .
rodič ona dať meno brunilda .
na začiatok byť obdobie pred príchod brunilda .
potom sa jeden deň prízemie vyprázdniť .
jeho obyvateľ odísť a ich odchod sledovať veľký zástup zvedavec , obyvateľ náš štvrť .
všetok , ktorý tam bývať , stihnúť nešťastie .
za odchod žena s okuliare nasledovať príchod zvláštny človek .
priviezť on džíp , za ktorý ísť krytý nákladný auto , naložený naplno .
pri veľký brána on čakať náš domáci .
za on vyjsť starena , ktorý sa hneď skryť pod dáždnik .
ten muž byť profesor , starena byť jeho matka .
muž stáť chvíľu na dvor .
potom zdvihnúť hlava a pozrieť sa do okno , pri ktorý byť byť ja .
na rozdiel od svoj matka byť vysoký postava .
ale kým byť tak urobiť , muž sa na ja usmiať .
napriek to byť odísť od okno .
iba sa trochu skloniť , odkryť deka a ja byť uvidieť tvár spiaci človiečik , ktorý mať takmer nijaký vlas .
zostať byť na svoj miesto .
takýto túžba robiť hlúposť ja opustiť po celý deň .
opustiť ja celý týždeň ani celý leto .
hrob mať vedľa seba a mama ja kedysi brávať každý nedeľa s seba zapáliť on sviečka .
volať sa liza .
byť to môj učiteľka .
byť to druhý krásny tvár , ktorý ja ukázať svet .
v izba pod ja spávať profesor , oddeľovať my iba tenký doskový podlaha .
otec sa práve vrátiť domov .
skoro sa na horný časť schodište objaviť drobný starena v široký nohavica .
rodič zostať prekvapene stáť .
a s pocit vina za svoj neposlušnosť byť sa na ona po celý čas dívať .
ale mama na ja vôbec myslieť .
profesor rozprávať historka o anglický vojenský misia , ktorý cez vojna zhodiť na padák .
pôsobiť tam ako tlmočník a povedať , že keď angličan pristáť , ich prvý požiadavka byť vybudovať poľný wc .
svedčiť o to správanie môj rodič .
za ich zvuk byť zaspať .
a potom už nič .
napriek to byť jej požiadavka splniť .
ani v ten deň , ani neskôr byť povedať kamarát o návšteva , ktorý k my prísť .
toľko stačiť , aby sa vydesiť aj dieťa .
takto sa pre ja začať dvojtvárny život .
chodievať k on nikto okrem starena v široký nohavica .
vtedy sa profesor opäť púšťať do práca .
veľa čítať , niekedy aj písať .
zaujímavý byť sledovať profesor večer .
byť to nevysoký , vychudnutý muž .
keď prísť , profesor on ponúknuť svoj stolička .
mama sa správať odmerane .
môj rodič sa báť .
na rozdiel od rodič byť sa profesor báť .
keďže byť prísť na nič lepšie , sedieť byť celý deň v svoj izba a v duch byť si predstavovať , že byť ujsť z dom .
na útek byť celý dvadsať rok .
chcieť spresniť , že v môj oko byť profesor už takmer starec .
byť leto .
po špička byť zísť do salón na prízemie , kde byť na chvíľa zastať s zatajený dych .
potom byť stlačiť kľučka na dvere vedúci do profesorov izba .
dvere sa napodiv pohnúť a ja byť stuhnúť .
zachvieť byť sa .
zariadenie izba byť už poznať .
namiesto on byť objaviť dva čakaný vec : svadobný šaty aj s veniec a fotografia akýsi žena .
šaty byť dlhý , biely a visieť medzi profesorov oblek .
aby byť sa dostať k veniec , musieť byť si vziať stolička .
profesor mať nevesta , povedať byť si .
prehľadať byť vrecko na všetok sako a v vnútorný vrecko jeden z kabát byť nájsť fotografia žena .
viečko sa roztvoriť .
vnútri jeden z ono byť uvidieť fotografia žena .
byť to logický záver .
ďalší pátranie po kľúč byť sa už vzdať .
stále byť mať pred seba obraz žena v medailón .
byť mladý a veľmi pekný .
ani bratanec sa sem už odvážiť prísť , priateľ k my prestať chodiť na návšteva už dávno .
v táto súvislosť použiť výraz „ špicľovanie “ .
povedať , že už zniesť život v takýto špicľovanie .
ako mať v zvyk v takýto prípad , povedať ja , aby byť ísť do svoj izba .
stále konfrontovať fakt .
raz byť chytiť mucha a vlastnoručne byť ona hodiť do pavučina , ale vidieť byť , že by sa objaviť nejaký pavúk , ktorý by ona zožrať .
všetok sa on báť .
ja nie .
skúsiť byť sa rozpomenúť na jej tvár .
nastať chvíľa , aby byť si oživiť v pamäť tá žena .
tá žena byť poznať , nikdy byť ona stretnúť .
jeden deň z on vystúpiť .
povedať , že sa volať liza .
škola chýbať priestor , a tak žiak prvý stupeň , čiže aj my prváčik , mávať vyučovanie popoludní .
tento pocit byť sa zbaviť ani v trieda .
žena sa postaviť na stupienok s katedra , otvoriť triedny kniha a začať čítať náš meno .
od strach byť sa schúliť v zadný lavica .
môj zmätok byť úplný , keď ja vyzvať , aby byť ísť dopredu .
nič taký byť urobiť .
tá žena ja položiť ruka na hlava a rozstrapatiť ja vlas .
vydesený byť si sadnúť do prvý lavica .
jej pohľad byť vyčítavý .
v ruka mať obálka .
okamžite byť súhlasiť .
ja byť vedieť , že jej portrét sa nachádzať medzi viečko medailón v skriňa , kde byť uložený aj biely svadobný šaty s závoj .
pre ja by nastať koniec svet , keby liza zverejniť môj tajomstvo .
pre liza by byť katastrofa , keby byť rozpovedať ostatný , čo byť vidieť v profesorov izba .
sotva byť byť schopný sformulovať to takto .
po táto dohoda prichádzať aj koniec historka .
nazvať on incident s blázon .
každý štvrť mať svoj blázon .
pamätať sa na dva z on .
jeden sa volať plný gate .
ten súvisieť s iný blázon , ktorý bývať v náš štvrť .
hlúpy gim sa obyčajne zdržiavať pred vchod do predajňa chlieb .
v ten čas byť chlieb na lístok a hlúpy gim bývať stále hladný .
odvážiť sa on dráždiť ani decko , ani pes .
niektorý vravieť , že tatkov gim vôbec musieť byť až taký hlúpy .
vtedy sa prítomný naskytnúť pohľad na gimov obrovský penis .
jeden deň sa gim objaviť pri vchod do škola .
nikto on venovať pozornosť .
ale nikto sa odhodlať spustiť posmešok .
gim byť v spoločnosť dva človek .
potom sa všetok vyvinúť nečakaný smer .
pri vchod do škola sa objaviť liza .
liza s hrôza zastať .
nakoniec vstať .
potom nechať portrét portrét .
vziať list biely papier a pustiť sa do písanie .
písať liza , pomyslieť byť si .
a mýliť byť sa .
dvere na izba nechať otvorený .
vtedy byť sa naposledy ocitnúť tak blízko on .
mlčky ja podať obálka , čo sa podobať obálka , ktorý ja zveriť liza .
byť bledý .
pokúsiť sa o úsmev .
možno ja chcieť dodať odvaha .
v nasledujúci deň byť márne čakať , že niekto z on ja zveriť nejaký list .
to sa môj kuriérsky úloha skončiť .
vedieť byť , čo on čakať .
ten byť pri profesorov zatknutie .
pripliesť sa tam iný blázon : plný gate .
takisto pršať a ja byť opäť stáť pri okno salón a pozorovať ulica .
pod zatiahnutý obloha .
s kŕdeľ straka , ktorý poletovať po pustý park pri domov dôstojník .
najskôr byť začuť psí brechot .
keď byť sviatok , chodiť z dom do dom a oznamovať človek , že mať ísť na míting .
vtom sa z opačný smer objaviť plný gate .
strácať byť čas a priložiť byť oko k škára v podlahový doska .
profesor stáť obďaleč , horko ‐ ťažko byť on vidieť časť tvár .
potom ten muž začať vychádzať z izba a ja byť sa vrátiť do salón .
profesor strčiť do auto .
keď auto odísť , ulica sa vyprázdniť .
v dom zavládnuť hrobový ticho .
na dvere od profesorov izba byť voskový pečať , z starenin izba sa ozývať nijaký zvuk .
niečo ja zvierať hrdlo .
ako byť počúvať otcov husle , pred oko sa ja zjaviť portrét žena z medailón .
v noc sa zatvárať do medailón a patriť profesor .
cez deň prichádzať do trieda a patriť ja .
na druhý deň prísť na vyučovanie .
a ja zostať tón otcov husle .
marga zomrieť v posledný minúta december .
ale môcť to byť aj prvý minúta január .
jej duša odletieť do nebo o polnoc , keď sa striedať storočie .
odpovedať ja .
vstať byť a podísť k irma .
horko ‐ ťažko pochopiť , čo od ona chcieť .
ale nakoniec porozumieť .
prísť onedlho s stetoskop v ruka .
chvíľa mlčky prehliadať marga a oficiálne konštatovať jej smrť .
váš žena zomrieť , povedať .
kráčať byť za on po tichý chodba nemocničný pavilón a ani byť si všimnúť , že irma nie byť s my .
vtedy byť si pomyslieť na syn .
a obliať ja studený pot .
v tento ohľad byť sa všetok mýliť .
všetok byť si myslieť , že marga vydržať aspoň do 5 . január .
ale ona sa nepredvídateľne poponáhľať s odchod .
kým byť tam osamote sedieť , začuť byť na chodba krok a hlas .
keď prísť tento človek , byť byť na vrchol nervový vyčerpanie .
zostať byť stáť , ani byť sa pohnúť .
lori sa červenať .
naďalej byť tam stáť s spustený ruka a na lorin objatie byť odpovedať .
pocítiť byť úprimný potreba plakať .
lorin prsia ja zľahka tlačiť na hrudník , a o poschodie vysoko ležať v studený izba mŕtvy marga .
odvážiť byť sa pohnúť , zdvihnúť ruka , odpovedať na lorin objatie .
neskôr byť sa dozvedieť , že sa volať sergej .
pohreb byť na druhý deň .
o deň neskôr pricestovať tom .
sám .
jsť byť na letisko .
irma sa to páčiť .
mať byť strach z niečo iný : z stretnutie s tom .
aby irma byť na letisko včas , odísť s dostatočný predstih .
byť byť v obývačka .
ak ona dovoliť odísť , už ona uvidieť .
chcieť by byť s ty prebrať istý myšlienka , ktorý ja znepokojiť len pred chvíľa , keď irma odísť na letisko .
napriek to ja niečo začať znepokojovať .
predovšetkým doktorov správanie .
v izba byť tri skupina kondolujúci .
ženský časť táto tretí delegácia tvoriť žena v prechod .
mozog sa ja tentoraz dať do pohyb .
byť to môj kolega a kolegyňa .
a zachvátiť ja akýsi horúčosť .
čo byť v list posielaný nahor , nikdy byť sa dozvedieť .
marga ja však ukazovať list , ktorý dostávať .
chodiť ona normálny pošta do škola , kde učiť .
aby anonym urobiť svoj obvinenie dôveryhodný , uvádzať iniciálka tá ‐ ktorý žena a z toto hľadisko mať marga dôvod podozrievať ja .
kriminalista dospieť k záver , že on napísať žena .
hrozba rozvod visieť nad ja ako damoklov meč .
bývať to chvíľa fantastický radosť .
ak odpovedať záporne , náhliť byť sa .
vtedy byť cítiť , že sa ja opäť prinavrátiť mužský dôstojnosť .
marga odchádzať prvý .
s zovretý hrdlo byť sa rozhliadnuť okolo seba .
vstať .
dôstojne , slávnostne .
zaraziť ja to .
buď byť čakať , že ja do to zasiahnuť , alebo mať v svoj výzor i držanie telo stále čosi neprirodzený , čo ja znepokojovať a zároveň uvádzať do rozpaky .
mať pravda ?
doktor zostať v rozpaky .
tvoj teória byť veľmi vyumelkovaný .
keď dohovoriť , usmiať sa svoj záhadný úsmev a ustúpiť nabok , aby uvoľniť cesta lori .
namiesto veľký podnos niesť malý tácka , na ktorý byť len jeden šálka s káva a jeden pohár s rakija .
odvážiť byť sa spýtať sa ona na to .
šálka byť skutočný .
byť to verný , vzrušujúci obraz .
ani nad záhadný delegácia , ktorý ja prísť navštíviť .
a pomyslieť byť si , že byť psí koža . . .
takto ja zastihnúť tom .
stať sa nič mimoriadne .
spolu s on ja objať aj irma a obidva sa rozvzlykať .
pritisnúť byť on k seba .
mať vtedy len šesť rok .
ale ja môcť žiť bez toto priznanie .
chcieť ona uniknúť , zväzovať ja noha .
jediný , kto môcť niečo taký urobiť , byť tom .
oproti on byť kino .
nenávidieť byť ten byt ; kým byť tam bývať , zomrieť otec a po on aj brunilda .
povoz sa objavovať málokedy a byť hlučný .
ja byť však znášať huriavk , ktorý robiť človek čakajúci v rad .
do hrdinský zápas o dva liter mlieko byť sa zapojiť , keď sa narodiť tom .
váhať a rozhádzať všetok kameň , zničiť všetok znamenie .
prebúdzať byť sa o druhý v noc na zvonenie mechanický budík čínsky výroba , ktorý byť mať na nočný stolík pri záhlavie posteľ .
od ten čas znášať zvonenie budík .
v hmla odchádzať akýsi tieň .
márne sa on pokúšať dohoniť .
vedieť , kedy byť si tam prvýkrát všimnúť dolora .
poznať byť aj ich kapsa a taška .
hustý čierny vlas ona padať na plece a zakrývať tvár .
vtedy sa odhaľovať jej krásny tvár .
alebo impotent .
spočiatku ja táto hra baviť .
potom môj potešenie vystriedať určitý zvedavosť .
vzhľad na vytrvalosť , aký prejavovať , byť očakávať , že takto zabodovať .
tá žena byť vôbec poznať .
napriek to byť sa zapojiť do akýsi hra .
v istý zmysel to byť začiatok môj manželský nevera .
byť to môj jediný výhoda oproti on .
môj mozog zatiaľ začínať špekulovať .
ale ona zdvihnúť zrak .
ja byť ona napriek to nehanebne vyzliekať oko .
ona ustúpiť dozadu , otočiť sa on chrbát , ale ten chlap zostať pri zástup žena .
znervóznieť byť .
neskôr ja dolora povedať , že na táto epizóda sa pamätať .
poznať on všetok žena , vedieť , o čo on ísť .
naopak , pamätať si niečo iný : pohľad môj oko .
ja byť cítiť tvoj pohľad .
naháňať ja to strach .
skutočnosť , že byť na ty myslieť , byť nebezpečný .
ja byť si môcť dovoliť taký neprístojnosť .
samozrejme , ja byť o to nič vedieť .
jasne byť chápať len absurdnosť situácia , v aký byť sa ocitnúť .
žuk meškať , a hoci byť sa všemožne pokúšať opäť zaspať , dariť sa ja to .
môcť byť sa na nič sústrediť , vládať byť zniesť nikto pri seba : ani marga , ani mama , ani tom .
nech ja tom trápiť , chcieť byť ona povedať .
a keď sa dolora na znak pochopenie spýtať tom na jeho meno , odpovedať ona ani on .
povedať byť ona to .
jeho reliéf byť v môj vnútro .
napriek to byť odísť .
spočiatku byť sa úspešne tváriť , že ja zaujímať výlučne predstavenie .
pretvarovať sa , rovnako ako ja .
akýsi neomylný inštinkt ja signalizovať , že aj ona myslieť na ja .
potrebovať byť istý čas , kým byť pochopiť , že takýto pretvárka znamenať zbytočný utrpenie .
možno to byť jej lakeť .
jej energia byť pocítiť okamžite .
rozochvieť byť sa a pomyslieť byť si , že rovnako rozochvieť sa musieť aj ona .
prepadnúť byť sa do priepasť , kde byť visieť v bezváhový stav .
tá správa byť jasný : jej telo túžiť po môj telo .
istý spôsob sa ja tam oddávať , v sála bábkový divadlo .
táto surrealistický hra trvať niekoľko nedeľa .
zmätený a opojený .
každý nerozvážny čin môcť znamenať nebezpečenstvo .
ja byť zaujímať svoj výklenok , ona prichádzať po ja .
začínať sa aj pochôdzka chlap v zelený vojenský kabát .
táto hra prerušiť tom .
vždy byť mať podozrenie , že v môj vzťah s neznámy žena vycítiť čosi nečistý .
ak sa tak stať , mrzieť ja to .
ja byť ten vzťah nikdy považovať za nečistý .
zaľúbiť byť sa do tá žena .
v ten deň byť sa ono dozvedieť , lebo dievčatko k ja opäť zaujať nepriateľský postoj drobný šelma .
na rozdiel od iný nedeľa ja vtedy čakať v foyer .
čakať v sála .
dnes meškať , povedať , báť byť sa , že prísť .
vtedy začať hasnúť svetlý .
ako byť usúdiť , že prísť ?
prehovoriť byť .
s prekvapujúci dôvernosť .
vtedy ja pripadať prirodzený vyhľadať v tma jej ruka .
nájsť byť ona .
dotknúť byť sa ona .
odpovedať na môj dotyk .
takto medzi my zmiznúť akýkoľvek vzdialenosť .
v to omámenie byť zabudnúť na niečo podstatný .
tom vrieskať .
a skrývať v seba tajomstvo , ktorý v ja ustavične vzbudzovať pocit vina .
v deň , keď byť prísť do bábkový divadlo sám , pochopiť byť pravda : náš správanie byť škandalózny , skôr či neskôr by si my všimnúť .
náš dotyk v tma byť len rozmar .
byť neosobný .
ako bábka v to divadlo .
žena aj muž .
všelijako poobliekaný .
ako ospanlivý nočný strašidlo .
ženský bábka aj mužský bábka .
môj cynizmus byť strojený .
tá žena patriť niekto iný a ja byť strašidlo .
nočný strašidlo , ktorý po ona zúfalo túžiť .
po celý čas byť sa dívať smer k osvetlený pásmo , kde sa zástup žena tlačiť pred sklený priečelie obchod .
podľa jej interpretácia sa otočiť chrbát kvôli ja .
keď vystúpiť z pásmo žltkastý svit a na chvíľa zastať na rozhranie medzi svetlo a temnota , myslieť byť na to , že ísť priamo k ja , aby napraviť chybný interpretácia vec , ktorý vyprodukovať môj mozog .
skutočnosť byť jednoduchý .
určený čas a meno kino ja utkvieť v mozog .
to znamenať , že v ten čas a na to miesto byť aj ona .
v obvodný kino , vzdialený od centrum , obyčajne premietať starý film .
takýto vyhliadka na nadchádzajúci večer sa ja páčiť .
vedieť , čo byť si vymyslieť .
sadnúť byť si do podnik pri kino a čakať , kým prísť určený hodina .
hneď na úvod byť urobiť niečo veľmi nerozumný : dať byť si dvojitý koňak .
aj vstupný dvere a pokladňa byť zatvorený .
stredný vchod , prvý poschodie vpravo . . .
zamieriť byť k činžiak .
stredný vchod , prvý poschodie vpravo . . .
dvere zamknúť znútra na kľúč a cez temný chodba – svetlo byť zažatý – ja zaviesť do izba , kde byť zastať oproti seba .
zmocniť sa ja akýsi ošiaľ .
zavrieť oko .
objať ja okolo krk .
odvážiť byť sa ona nič povedať .
iba to dôležitý , čo my priviesť až sem .
nech by byť ona teraz povedať čokoľvek , byť by to nevhodný .
nič byť o seba vedieť .
a rozumný byť odísť .
v posledný chvíľa však zmeniť názor .
to my obidva vždy uvoľniť , môcť byť sa správať prirodzene .
v skutočnosť ja sužovať neistota .
v ten večer asi vedieť , že byť to náš posledný stretnutie .
a ja byť ona prezradiť niečo , čo ja ťažiť veľmi dlho po jej odchod .
na rozdiel od iný stretnutie v ten večer piť .
chcieť byť ona povedať , že to mesto poznať .
povedať byť ona nič .
v taký chvíľa to mať zmysel .
vypiť byť už polovica fľaša s koňak , keď sa objaviť v dvere .
oko mať červený .
a byť nesmierne krásny .
vedieť , čo ja to napadnúť .
môcť poprieť , že byť plakať .
dolorin tvár , ktorý bývať obyčajne bledý , zblednúť ešte veľa .
jej bledosť a mlčanie stačiť , aby byť okamžite pochopiť , že byť urobiť hlúposť .
vtedy byť vyriecť jediný slovo , o ktorý byť si myslieť , že vystihovať môj rozpoloženie .
pred môj duševný zrak sa čosi zablysnúť .
a dodať : narodiť byť sa v internácia .
byť dcéra politický nepriateľ , narodiť byť sa v internácia .
vytriezvieť byť .
pochopiť byť , prečo ja jej tvár pripomínať niečo známy .
mať lizin oko .
zachvieť byť sa .
na jeden viečko byť profesorov tvár .
na druhý byť tvár liza .
veľmi sa na ona podobať .
čakať byť márne .
spýtať byť sa on , či sa pamätať na obdobie , keď byť s on každý nedeľa chodievať do bábkový divadlo .
mať by to zmysel .
v piaty deň každý mesiac ísť irma na pošta s príslušný kód a priniesť domov sto dolár .
ich sústredený pohľad môcť upútať môj pozornosť .
spoznať byť on .
vziať byť on a vypiť až do dno .
odložiť byť pohár a oko byť opäť zablúdiť k protiľahlý stôl , pri ktorý sedieť spomínaný človek .
kto byť , spýtať byť sa on a cítiť byť , že začínať byť nervózny .
čo tu chcieť ?
odpovedať ja .
a čo tu robiť ?
dotyčný sa zaceriť .
ten oblek ja poskytnúť kľúč k riešenie .
tento človek byť stvoriť ja , vyjachtať byť .
byť to postava z film , ktorý nakrútiť podľa môj scenár .
veľmi ja to prekvapiť .
mať byť pred seba prízrak .
zabudnutý bytosť .
rozčuľujúci sa a provokujúci typ .
pán , osloviť byť on a pokúšať byť sa pôsobiť rozvážne .
ale on nič robiť ani hovoriť .
veď byť to sám uznať , byť to tvoj výtvor .
napriek to robiť unáhlený záver .
húf môj postava i muž , ktorý ja radiť , aby byť pohnúť mozog , zmiznúť .
dozvedieť byť sa to , keď byť sa vrátiť domov a ešte predtým urobiť jeden pokus .
keď byť prísť domov , povedať byť ono , aby ísť do izba .
sám byť zostať pri dvere od byt .
mať dlhý kabát , zdvihnutý golier , okuliare s strieborný rám , červenastý tvár a hustý šedivý vlas .
haló , povedať byť .
unavený , otrávený .
na môj „ haló “ sa ozvať doktor známy hlas .
povedať , že v paríž pršať .
rozumieť byť , prečo ja to hovoriť .
veriť byť on .
zostať byť s slúchadlo v ruka a pozorovať byť dieťa .
nič nie byť skutočný , usúdiť byť nakoniec .
a položiť byť slúchadlo .
táto úvaha ja uspokojiť .
ale aj toto byť zavrhnúť .
potom irma prerušiť aj môj výpočet .
večne o ona rozprávať .
irma tak hovorievať od hnev .
uvedomovať si to , takýto obhajoba prezrádzať určitý komplex .
príčina svoj neúspech musieť človek hľadať v vlastný vnútro a ja byť tak robiť .
nakoniec to byť potrebný .
ten žiadať , aby byť on podať pomocný ruka .
jednoducho ja požiadať o irmin ruka .
irma konať rýchlo .
a začať byť chodiť hore ‐ dole po izba .
a čo potom ?
variant , že ísť po žobranie , sa ja páčiť .
vari dnešný otec národ často vravievať , že náš milovaný vlasť byť banánový republika ?
aj tu byť však jeden problém .
areál zväz spisovateľ smrdieť moč .
ako teda vysvetliť , že žobrák táto zóna opovrhovať ?
počuť byť , že noviny platiť dobre , keď chcieť .
napísať byť nič .
na druhý koniec linka byť lori .
naproti hádov vila .
položiť byť slúchadlo na vidlica a uprieť byť zrak na telefón .
telefón mlčať .
cítiť byť sa ako vidiečan , ktorý prvýkrát prísť do hlavný mesto .
byť zamračený , mať pršať .
na obidva strana ulica , kde sa chodec náhliť po chodník , parkovať auto .
lori byť vidieť .
v dobrý kondícia .
vrátiť byť sa späť .
byť byť zmätený .
byť to dávny myšlienkový asociácia .
žalúzia na okno byť spustený .
aj dvere byť zatvorený .
vtom byť zazrieť červený auto .
prebehnúť cez cesta .
povedať byť ona nič .
jej fyzický prítomnosť stačiť , aby sa pohnúť zviera , ktorý sa v ja skrývať .
znehybnieť byť s pohár whisky v ruka .
zároveň byť zatúžiť po ďalší pohár whisky .
aspoň pre ja .
v tento podnik si môcť dovoliť luxus v podoba ďalší whisky , ani keby byť ísť duša vypustiť .
oznámiť ja , že ja pozývať .
predseda náš nadácia mať v ten hotel raz popoludní tlačový konferencia a ja byť na ona pozvať irma .
milovať tlačový konferencia .
volať sa adriano .
ja mať za úloha robiť sprostredkovateľka .
čašník priniesť druhý whisky .
teraz ty pozývať ja , povedať byť , ale lori odvetiť , že nič chcieť .
irma mať šťastie .
zmĺknuť byť .
zachvátiť ja jeden z môj depresívny stav a prepadnúť byť sa do hlbina absurdnosť .
vytrhnúť byť on on a opäť byť on vypiť až do dno .
keď byť tak urobiť , spamätať byť sa .
poprosiť byť ona , aby ja odprevadiť domov .
vonku stále pršať .
môj myseľ opäť postrehnúť akýsi súvislosť medzi auto a tento dva muž .
lori naštartovať auto .
ísť byť až k náš vchod na zadný strana dom a celý cesta byť mlčať .
kto ty povedať , že byť starec ?
a pokiaľ ísť o talian , sám on uvidieť .
svoj dôstojník kfor priviesť irma domov o tri deň .
pri táto príležitosť byť zistiť , že o to , čo sa diať už tri mesiac , sa dozvedať ako posledný .
podľa irmin pokyn – samotný irma vybavovať všelijaký formalita – ja poprosiť , aby byť odísť z dom a vrátiť sa podľa možnosť až večer .
keď uplynúť tretí deň a ja byť sa v ten večer konečne ocitnúť sám , byť byť na pokraj nervový vyčerpanie .
prihovoriť sa on po taliansky .
podľa ja talian jsť štúdium cudzí jazyk .
a obidva fotografia byť z čas ich mladosť .
potom sa návštevník obrátiť k rám , kde byť otec .
cieľ táto druhý fáza byť znepokojiť dôstojník kfor .
vlastne jej rodina byť veľmi bohatý .
v polovica minulý storočie on slávny albánsky agrárny proletariát pripraviť o všetok bohatstvo .
takýto okrádanie pokračovať , v iný forma , aj dnes .
vedieť o vy všetok !
pechota pozostávať z jediný vojak .
nie nadarmo byť v mladosť , ešte pred tom jones , bývať priaznivec adrian celentano .
dobre byť poznať meno všetok dobový taliansky spevák aj všetok futbalista .
naozaj byť západoeurópan .
ilúzia takýto taktika trvať dlho .
kurz dolár trochu klesnúť , pomyslieť byť si .
nakoniec obrazovka môj mozog zhasnúť a uprostred ona zostať jeden žiariaci bod .
odpovedať .
vstať byť a otočiť byť sa on chrbát .
zobudiť ja zvonček pri dvere byt .
s námaha byť otvoriť oko .
a otočiť byť sa na druhý bok .
ona , samozrejme , vyzváňať ďalej .
čakať byť v obývačka , mať byť na seba oblek s kravata .
vyjsť byť k dvere .
bál byť sa , že môj rodič sa namiesto to , aby ja brániť , postaviť na strana útočník .
vidieť byť nijaký uniforma .
pri príležitosť irmin odchod byť usporiadať slávnostný obed .
alebo neprítomnosť .
dovoliť to ani jeden , ani druhý .
otočiť hlava .
pocítiť byť znechutenosť .
ako nejaký neviditeľný kamera .
mladý tancovať takmer v objatie a ja byť musieť chvíľa čakať .
za jej chrbát ja zostať v záber talianov tvár .
zmĺknuť byť .
ale ja byť si nič všimnúť .
mať byť pocit , že za známy črta tvár , ktorý byť sa v sen neraz dotýkať , sa skrývať akýsi tajomstvo .
odtiahnuť byť kamera .
pozvať ona do tanec .
a zovrieť byť ruka za chrbát , silne .
až ja zabolieť .
a opäť byť zamieriť kamera na lorin tvár .
zúfalo po ty túžiť , slečna , a to byť jeden z môj bláznovstvo .
pozorovať byť každý štvorcový milimeter jej tvár .
o niečo neskoro prísť taxík .
ja byť uložiť mladý batožina do taxík a nasadnúť byť _ .
mladý nastúpiť do lorin auto .
na okraj tirana , keď byť prechádzať cez predmestie lapraka , uviaznuť byť na križovatka .
naďalej byť stáť na slnko , pri policajt .
byť byť celý stŕpnutý .
čakať byť , kým zaparkovať auto , a potom byť ísť do kaviareň pri cesta .
táto fantastický predstava rázne rozbiť lorin prítomnosť .
lori byť vedľa ja , aby ja potvrdiť , že irma , ktorý pohltiť nebo , teraz letieť do iný svet .
poprosiť byť lori , aby byť odísť .
ale to vedieť všetok .
kým byť vystúpiť z auto , odvážiť byť sa otočiť hlava .
lori sa nakloniť a natiahnuť k ja tvár .
pobozkať byť ona na obidva líce .
a pomyslieť byť si , že ona už uvidieť .
uvidieť byť ona veľmi rýchlo .
jediný nádej , že ona uvidieť , byť virtuálny , závisieť od to , či sa rozhodnúť trápiť ja v sen .
takto byť trávievať večer , márniť byť čas pred televízor .
podľa to , čo ja hovoriť známy , byť sa mať teraz skvele .
pripomínať ja daromný obdobie môj život .
ľudský naivnosť i hrubosť mať určitý hranica .
byť to facka od môj postava .
chcieť byť poprosiť aj redaktorka , aby už využívať replika môj postava .
už dávno byť stratiť kontakt s svet kino a v nový televízia ja nikto poznať .
volať sa hmla .
ten film vysielať veľmi zriedka .
spôsobovať ja veľký utrpenie .
byť mimoriadne slabý .
nechať byť televízor zapnutý a privliecť byť sa k dvere byt .
skoro byť sa zaraziť .
v televízia stále bežať hmla .
keď byť chcieť vypnúť televízor , na obrazovka sa objaviť žena .
nazvať ona delina , podľa meno hrdinka .
zareagovať byť okamžite .
vtedy ja položiť ďalší otázka .
nechať dole pred dom auto .
keď byť vychádzať z izba , že ísť k auto , uvidieť byť vec , ktorý zvrátiť ten večer predvídaný smer .
byť to tenký strieborný retiazka .
trápiť ja niečo iný : musieť zvíťaziť nad zviera , ktorý sa v ja prebudiť .
ocitnúť sa osamote s lori a z svoj skrýša všetok pozorne vnímať : tvar lorin telo , jej dych , vôňa jej mäso .
za táto okolnosť byť akýsi tenký strieborný retiazka na jej krk celkom bezvýznamný .
zísť byť dolu .
keď si lori sadnúť do auto , skloniť sa nad volant , plece sa ona roztriasť a ja byť si zarazene uvedomiť , že vzlykať .
takýto obava byť rázne zavrhnúť .
jej vysvetlenie byť až príliš jednoduchý .
byť tvrdohlavý , odísť , ani keby byť to ohlásiť na polícia .
odísť byť preč , nechať byť on tam .
natiahnuť sa k zásuvka na môj strana a prehŕňať sa v ona , až kým nájsť škatuľka cigareta .
ja sa zatiaľ zmocniť dvojnásobný rozrušenie .
vtedy byť si spomenúť na medailón .
po špička byť vojsť do irmin izba .
oko ja klamať .
ísť byť do kuchyňa .
takto byť kedysi čakávať na dolora .
lori to trvať dlho , ale plakať .
lori zostať stáť .
povedať byť ona , nech si sadnúť , ale ona sa zdráhať .
povedať , že sa cítiť unavený a na druhý deň musieť zavčasu vstávať .
aj ja byť rád , prehodiť lori , aj ja byť byť otrávený až na smrť .
lori sa nahlas zasmiať .
čakať byť , že ona môj slovo až tak rozosmiať .
podať ja pohár a ja byť vystrúhať biedny úsmev .
poznať byť tá žena , vedieť byť , aký mať meno .
volať sa dolora .
ale mozog ja fungovať .
a povedať byť ona , že byť inteligentný dievča .
ako byť takto tárať , pochopiť byť , že rozprávať hlúposť .
ale lori pochopiť zmysel môj slovo po svoj .
toto ja vysvetľovať aj starý mama z otcov strana , povedať .
krist , namáhať sa , poučovať ja o to , o čo ja starý mama poučiť už dávno ‐ pradávno .
nie byť môj starý mama . . .
a , prosiť ty , naliať ja ešte raz do tento pohár !
očervenieť a zmena v jej správanie ja rozrušiť .
lorin tvár nadobudnúť purpurový farba , pera sa ona roztvoriť .
pomyslieť byť si , že plakať .
podariť sa ja to .
slovo „ idiot “ ja uviaznuť v hrdlo .
pritisnúť sa ja tam tvár dolora .
tvár liza .
splývať pred môj duševný zrak v podoba lori , ktorý byť ich posledný metamorfóza .
zviera v ja zavyť .
v toto omámenie byť si spomenúť na niečo zvláštny , čo byť kdesi čítať alebo počuť .
chcieť byť tvoj kňaz , povedať byť ona .
sedieť byť pri stôl oproti seba .
to byť môj rodič , povedať .
z jeden na ja upierať zrak dolora .
a v mozog sa ja vynoriť zabudnutý scéna .
teraz byť cítiť , že mať sila pokračovať pred lori .
uniknúť ja „ ach ! “ .
zároveň sa pred môj duševný zrak naraz objaviť dievčatko .
malý , naježený , modrooký .
spýtať byť sa ono , ako sa volať , ale ono ja chcieť povedať svoj meno .
to byť tajomstvo , povedať , prezradiť ono každý .
zjaviť sa ja v sen a ja stále znieť v ucho jeho hlas .
ten medailón patriť môj mama .
zaujímavý nie byť ani smrť otec môj mama , ani smrť môj otec .
v skutočnosť to byť nijaký vila .
naopak , mama sedávať za stôl a písať list .
priateľka a príbuzný ona ponechať svoj osud .
adresát jej list byť otec , a ten sedieť v väzenie .
na otec sa pamätať .
ten telnatý muž sa ja nič vypytovať .
neskôr ja sergej povedať , že obyvateľ vila volať ten muž cerberus .
sergej ja vysvetliť , že tak sa volať jeden hrôzostrašný pes .
dnes by byť povedať , že byť byť zhypnotizovaný .
očakávať náš príchod .
pomôcť vy vyniesť nahor vec , povedať cerberus a podať ten kľúč mama .
byť to na druhý poschodie .
formalita vybaviť zajtra .
v čarodejnícky vila sa nikto tešiť taký privilégium .
keď vyniesť nahor aj posledný stolička , byť už celkom tma .
byť v väzenie a do väzenie zatvárať zlý človek , ale otec byť zlý človek .
pomyslieť byť si , že písať otec .
mama postupne napísať otec niekoľko list , ale on ona odpovedať .
z toto hľadisko merať obdobie svoj pobyt v čarodejnícky vila podľa interval , v aký otec odpovedať na mamin list .
zistiť byť to až po jej smrť .
medzitým byť sa už naučiť čítať , a keď byť on nájsť , hneď byť si on , samozrejme , prečítať .
vedieť on takmer naspamäť .
podľa ja byť pôvodca jej stály utrpenie muž .
vďaka táto skúsenosť pre ja teoreticky existovať nijaký tajomstvo súvisiaci s túžba , ktorý nútiť muž pokúšať sa o zblíženie s žena .
prvý z on byť zhlúpnutý sokrates .
už dávno dostať prezývka podľa staroveký filozof a už dávno si nikto pamätať , ako sa skutočne volať .
prvý byť zhlúpnutý sokrates , druhý byť sergej .
vtedy ja mama povedať , aby byť byť smutný .
nikdy predtým byť vidieť živý korytnačka .
keď to povedať , položiť ja čakaný otázka .
volať sa sergej .
to nie byť sovietsky meno , vysvetliť ja v ten večer mama .
zároveň byť sa dozvedieť niečo , čo byť vedieť .
môj meno byť skrátený podoba mamin meno .
taký meno si želať môj otec .
namiesto ona mať drobný kartónový škatuľka a v ona dva chrúst .
chcieť byť sa spýtať , kde ten chrúst nájsť .
spýtať byť sa on to .
báť byť sa , že ja povedať , že on chytiť , keď sa milovať .
namiesto to byť on opäť poprosiť , aby ja dovoliť dotknúť sa on .
sergej držať druhý koniec niť .
ešte aj dnes cítiť na seba jeho pohľad .
obyčajne k my chodievať večer .
poznať byť on podľa klopanie , byť to tri ľahký úder .
a piť .
vtedy môcť klopať ktokoľvek , my byť otvárať .
teraz sa v noc budievať z spánok a hrdlo ja zvierať úzkosť : trápiť ja nočný mora , že aj ja byť v dav , ktorý hnať mama v ústrety smrť .
často sa pokúšať nájsť nejaký vysvetlenie , prečo byť ona vtedy nenávidieť .
ale špirála úvaha ja viesť k nejasný záver .
utekať byť otvoriť dvere .
mama ja o on nikdy predtým rozprávať .
môcť byť k ona chodievať , ani ona môcť chodievať k my .
práve byť ležať na pohovka .
povedať , že môj starý otec zabiť , lebo tak prikázať hádes .
vedieť , či na ja viac zapôsobiť skutočnosť , že môj starý otec zabiť , alebo meno hádes , ktorý náš hosť ticho precediť cez zub .
to byť lož !
hádes môcť pokojne spávať , kým sa presvedčiť , že tvoj otec byť mŕtvy .
mama sa zrejme môcť utešiť to , že jej otec zostať meno .
zachvátiť ona vzlykot .
dodať , že vtedy byť malý .
ani byť sa pohnúť .
byvol byť veľký , byvolica malý .
pohľad , ktorý sa ja naskytnúť , ja vydesiť .
sergej , ktorý pohľad na zviera spôsobovať pôžitok , začať z seba vyrážať akýsi výkrik .
ale ani to byť urobiť .
mamin cesta do priepasť sa začať o niečo neskôr .
každý deň byť chodievať do škola spolu s mama .
keď byť asi hodina kráčať po cesta pre voz , mama odbočovať k kravín a ja byť ísť ďalej do škola .
znamenať to , že mama ja pustiť do škola .
byť to veľmi zaujímavý .
niekedy sa objavovať obyvateľ čarodejnícky vila , všetok byť poznať a vedieť byť , aký byť osud každý z on .
poznať byť aj všelijaký iný historka , podozvedať byť sa ona , keď k mama chodiť na návšteva žena .
hoci bývať naproti , vídať byť ono zriedka .
v ten deň , keď byť sa prebudiť chorý , byť sledovať z oblok návrat osadenstvo vila .
najskôr prísť spomenutý krásny mladý , nakoniec zhlúpnutý sokrates .
všetok byť čierny od špina a celý zaprášený .
chýbať môj mama .
prejsť hodina , a mama chodiť .
byť to pochmúrny deň , oblak visieť nízko , smer k močiar udierať blesk .
mama byť zbadať na rovina , keď sa na nebo zablysnúť a rozľahnúť sa mocný hrom .
mama sa blížiť spolu s on .
a prísť naraz , mama do izba a prudký lejak do oblok .
keď sa k ja skloniť , že ja pobozkať , zacítiť byť pach alkohol .
mama piť doma , nikdy sa stať , že by sa vrátiť z kravín a raziť alkohol .
nechávať ona tam , ale v šaty prinášať domov zápach kravín .
márne sa prezliekať , v náš izba sa vždy nájsť niečo , čo smrdieť kravín .
byť to tranzistor značka iliria .
mama on priniesť len pre ja .
tá relácia byť zbožňovať .
spolu s on bývať v ten istý byt aj rodina s tri veľký mládenec .
vedieť , čo mama urobiť , že ona dať pokoj .
odpovedať ja vyhýbavo .
kúpiť byť on , povedať , priniesť byť ty on .
táto odpoveď ja stačiť .
musieť to byť štvrtý alebo piaty list od otec .
keď mama v ten deň dočítať list , plakať .
vypnúť byť tranzistor .
a utekať byť otvoriť .
mama ja naznačiť , že mať otvárať .
o niekoľko deň zmeniť pracovný miesto : z kravín prejsť do kancelária na družstvo , stať sa upratovačka .
môcť byť chápať súvislosť táto zmena .
prichádzať tam , keď si on predvolať cerberus .
to všetok ja jeden deň porozprávať sergej , pri močiar .
spočiatku byť svoj utrpenie dusiť v seba .
rozrývať ja to duša a ničiť nerv .
vyjsť z kancelária a zamieriť rovno do cerberov brloh .
odísť byť preč .
a slabý bytosť , ako byť mama .
s korytnačka .
s chrobák .
keby byť on môcť premeniť na chrobák , obidva by byť bez štipka milosrdenstvo zabiť .
keď byť sa vrátiť domov , vziať byť tranzistor a sadnúť byť si k oblok .
už byť nič cítiť .
byť byť schopný plakať .
na obzor sa objaviť čierny bod a ja byť si pomyslieť , že byť to nejaký chrobák .
keď prísť k vila , vyhodiť byť tranzistor z oblok .
mama zdvihnúť hlava a ja byť uvidieť jej vystrašený tvár .
mama vojsť do izba mlčky .
očakávať byť niečo iný , ona však vysloviť jediný výčitka .
mama zblednúť .
a takto sa dostávať k jej koniec .
v škola ja vtedy nadávať , že byť dcéra pobehlica .
a tak sa stať , že nakoniec byť sa na jeden hodina roztriasť , keď byť si predstaviť niečo strašný : v budúcnosť ja čakať to istý , čo stihnúť môj mama .
cítiť byť ľútosť a hrôza .
akýsi muž ja povedať , že odísť pred hodina .
rozbehnúť byť sa po rovina .
utekať byť , čo ja noha stačiť .
v tvár ja páliť pot .
keď byť prísť domov a ocitnúť sa v izba , toto všetok ja uviaznuť v hrdlo .
s mama byť zhlúpnutý sokrates .
mama sedieť na stolička pri stôl .
tvár mať bledý .
taký bledosť byť v jej tvár ešte vidieť .
podrobnosť o to , čo sa stať , byť sa dozvedieť trochu neskôr .
vtedy byť sa dozvedieť len toľko , že ja zomrieť otec .
skutočnosť byť trochu zložitý .
otec zomrieť na dajaký choroba .
zabiť on spolu s ďalší odsúdenec pri pokus o útek z väzenie .
ani o podrobnosť jeho násilný smrť .
a ja byť prežívať strašný obdobie , strašný obdobie svoj život .
mama nastúpiť do práca už na druhý deň .
mama ísť vpredu , ja za ona .
v hrobový ticho .
niekedy plakať .
keď byť v jeden z ten deň vyjsť z školský budova , vonku ja čakať sergej .
vtedy byť ôsmak a ja štvrtáčka .
nasledovať ďalší vec , ktorý byť podľa sergej podpichovanie na cerberov adresa , hoci jeho meno sa tam spomínať .
ten leták na ja zapôsobiť .
takto zrejme uvažovať aj mama .
vrátiť sa domov skôr ako ja a zdať sa , že byť pokojný .
byť bledý .
v to miesto sa nikdy objaviť divý kačica .
bezvýsledne .
potom ja táto scéna stále prenasledovať .
prenasledovať ja aj dnes .
žaba môcť kričať a had ona prehltnúť v tichosť .
a ja sa zdať , že aj mama prehltnúť akýsi had .
v tichosť .
vrátiť byť sa domov , keď sa zvečerievať .
mama už dávno odniesť .
v izba byť nájsť len zhlúpnutý sokrates .
v tá noc zostať s ja .
potom zostávať na noc aj inokedy .
mama zjesť otrava na myš .
jeden deň tam zájsť .
nikto vedieť , kam on pochovať .
čakať ja tam akýsi muž .
mať byť nijaký dôvod namietať .
celý noc byť ani oko zažmúriť , spať byť iba chvíľa nadránom .
možno tu zohrať určitý úloha slovo „ byť neskutočne milý “ .
a pevný niť byť niektorý televízny stanica .
napríklad súkromný televízia sírius , ktorý často vysielať film nakrútený podľa môj scenár .
a hádov prízrak .
a vládca svet mŕtvy sa ja zjaviť v čierny pelerína .
v jeden z ten deň byť sa vrátiť k svoj pracovný stôl .
starý byť odkladať do kartónový škatuľa .
už celý rok byť na polica len starý kniha .
keďže kniha , ktorý ja zostať , byť ktovieako veľa , vrece byť ťažký , ak pridať rukopis svoj scenár .
byť plný fascikel a väčšina z on byť očíslovaný .
začať podľa poradie , od fascikel s číslo 1 .
tá báseň byť napísať v štvrtý trieda základný škola , chcieť byť napodobniť jeden básnik , ktorý byť otcov priateľ .
byť v to kus pravda .
proroctvo otcov priateľ , že byť z ja básnik , sa splniť .
veľmi sa ja páčiť aj skadarský nárečie , aj skadarský básnik .
vlievať ja do duša chrabrosť .
byť to chrabrý obdobie v môj život .
rumélia byť turecký názov pre oblasť juhovýchodný balkán ( pozn . prekl . ) .
chlapec , tvoj báseň páchnuť potuchlina , povedať ja .
a ja byť skľúčene odísť z jeho kancelária .
takýto logický úvaha byť nakoniec zbytočný .
medzitým byť zanechať poézia , v severný i v južný nárečie .
nepočetný mladý muž v náš prefeminizovaný ročník byť zväčša básnik .
obyčajne sedávať v posledný rad , kam byť si sadať i ja .
už na začiatok my zblížiť šťastný okolnosť .
vtedy my poslať na brigáda do jonufër pri vlora , kde byť mesiac budovať terasový pole .
na toto miesto spomenúť dva sonin domnelý nedostatok .
zaľúbiť byť sa do ona akýsi zvláštny láska , ktorý ja pobádať písať verš , ako byť on písať pre teuta .
hovoriť o to , že popoludní mávať stále program , chodiť na súkromný hodina angličtina .
spočiatku byť nič rozumieť .
robievať byť to vždy postojačky .
v skalnatý zátoka v jonufër byť to mať jednoduchý .
robiť byť to v more a ja byť cítiť váha sonin telo .
v ten večer byť byť v skalnatý zátoka .
môj extáza nastať v chvíľa jej delírium .
soni ja prosiť , aby byť robiť hlúposť .
v prvý variant byť sa sústrediť na epizóda s nohavičky .
chcieť byť , aby sa soni smiať .
keď byť dokončiť tento variant , zavrhnúť byť on .
zistiť byť však , že nie byť schopný písať v humorný duch .
soni dodržať náš dohoda , napísať nič .
byť to dôkaz , že byť mať úspech .
naozaj stenať , ale ty byť to , preboha , poriadne zveličiť .
tento kritický postreh soni vysloviť pri náš posledný prázdninový stretnutie pred začiatok tretí ročník .
pocítiť ľútosť a pritisnúť ja k seba .
po toto slovo zmeniť téma , začať ja rozopínať nohavice .
o týždeň byť sa dozvedieť , že ona na rok vylúčiť z fakulta .
všetok prebehnúť v tichosť , vedenie fakulta vydať nijaký oficiálny vyhlásenie .
presvedčivý byť verzia , podľa ktorý všetok spôsobiť sonin denník .
n . t . sa usmiať .
urazený byť sa on pokúšať presvedčiť , že klamať .
a komentovať byť tvoj veľdielo o sexuálny nenásytník .
zaraziť byť sa .
okrem poviedka sexuálny nenásytník byť dať soni aj ďalší text tento druh .
zničiť byť on , iba byť on ukryť .
vec sa vyvinúť inak , než byť sa obávať .
nikto ja nikam predvolať .
a odísť , stratiť sa v dav .
a navždy zostať v môj vnútro .
ja byť mať tajne odložený niektorý náš intímnosť .
kým byť ona mať tajne odložený , stelesňovať môj vina .
miera táto vina sa ďalej stupňovať s hlúposť z fascikel číslo 3 .
byť na on nápis faika .
a tu i tam pre nejaký scenár .
keď človek dostať voš , byť to nepríjemný .
stále sa on chcieť škrabať , nech by byť kdekoľvek .
voš žijúci v lono vystúpiť nahor , na krk , voš z vlas sa spustiť dolu , na líce .
keď byť mať voš , nikam byť cestovať , chodievať byť domov .
mať byť ten hrebeň odložený až donedávna .
to byť môj slabý film .
spôsobovať ja veľký utrpenie .
faika musieť byť príťažlivý dievča .
vtedy byť môcť tušiť , že to mesto ja vybrať prozreteľnosť .
celý noc byť sa prevaľovať na posteľ v hotelový izba a môcť byť sa zmieriť s realita .
a prostredníctvom faika ja priviesť na stretnutie s hádes .
vďaka to byť stúpnuť v ich oko .
v tá izba bývať pred ja niekoľko brigádnik z mesto , predstaviteľ robotnícky trieda .
domorodec prísť vhod , že byť sa ubytovať v tá izba .
smutne byť hľadieť na seba v zrkadlo .
tu byť prirodzený , že človek dostať voš .
objaviť sa pri dvere obchod , zdvihnúť ruka a povystierať sa .
keď byť vychádzať z izba , že za on zájsť a poprosiť on o nejaký rada , opäť byť pocítiť svrbenie .
všetok , ktorý byť uvidieť , sa teraz premieňať na voš .
napísať on ceruzka .
keď si _ spomenúť , byť ja do smiech .
list byť adresovaný môj mama .
byť náznak , že po duševný stránka prežívať veľmi pochybný obdobie .
ten list sa začať radikálny zmena v môj život .
táto zmena predvídať ani anonym , ani ja sám .
v ten čas byť vplyvný šéfredaktor týždenník október .
keď dedinský nafúkanec z môj ročník uverejniť na jeho stránka nejaký báseň , naparovať sa celý mesiac .
povedať ja , že pochopiť , čo ja trápiť .
poprosiť ja o cigareta .
oblečený mať nohavice a rolák .
keď byť ona zapaľovať cigareta , prebehnúť ja vlna zlosť .
chcieť byť ona pohoršiť , dosiahnuť , aby odísť .
a zvoliť byť ten drsný spôsob .
to nie byť ovca , ticho byť ona zašepkať do ucho .
zasmiať sa .
staviť sa , že si dostať voš , povedať ja .
odhodiť byť cigareta .
ospravedlniť byť sa ona .
ja sa volať faika , odvetiť .
pokiaľ ísť o voš , veľmi sa trápiť .
pocítiť byť jemný dotyk jej prst .
na môj zarazený pohľad odpovedať pozvanie : ak táto sobota ísť domov do tirana , prísť sem .
byť to esej o voš .
v svet voš .
v sobota byť dlho váhať .
po záležitosť s soni byť zažiť nijaký ľúbostný dobrodružstvo .
teraz ja už niekoľko deň sprevádzať letmý dotyk faikin prsia , dotyk jej ruka .
mierny prívlastok , ktorý by ja vmietnuť do tvár , by byť slovo „ gauner “ .
najskôr ja začať vzrušovať dotyk jej ruka .
preniknúť ja horúčosť .
faika si nič všimnúť a vmietnuť ja do tvár nijaký prívlastok .
ísť byť za škola , kde – trochu vysoko – vyvierať prameň , ktorý tam vymlieť priehlbina .
ja byť zatiaľ porovnať jej tvár s sonin .
bez jediný uhor .
soni mať tu a tam uhor .
pomyslieť byť si , že soni by závidieť faika jej pleť .
potom sa môj fantázia zmiasť .
stena môj lebka zadunieť .
ďakovať , odpovedať byť ona .
keď byť na ona otvoriť dvere , zarazene byť zastať na prah : hrať tam šach dva učiteľ .
v noc sa voľne pohybovať dedinský pes a ja byť sa on bál na smrť .
vyjsť byť na kopec , ale stretnúť byť nijaký pes .
a zmocniť sa ja čierny apatia .
príležitosť na zmena imidž sa ja naskytnúť o tri týždeň .
kolega ja porozprávať o táto epizóda práve v čas , keď môj mama dostať ten slávny list .
iskra podozrenie voči ošetrovateľ , ktorý v ja vzbĺknuť , okamžite zhasnúť .
trvať to tri týždeň .
faika stáť pri ja , s červený tvár .
pocítiť byť na hruď jej prsia .
možno byť tak urobiť v vzájomný súlad .
a odtiahnuť sa od ja .
nijaký dvojica vstávať , že ísť tancovať , plač to dievča pokaziť atmosféra .
vrátiť byť sa dovnútra a zaujať svoj miesto .
takže väčšina účastník oslava si môcť uvedomiť súvislosť .
na druhý deň byť zistiť , že ležať celkom oblečený na skladací posteľ .
s veľký námaha byť si uvedomiť , že byť v ktorýsi trieda .
vstať byť a vyjsť von .
spomenúť byť si na dva vec : na hysterický eufória učiteľ po incident , pri ktorý sa spomenúť meno mytologický božstvo záhrobný svet .
a na faikin šepot .
nič viac .
jej pozvanie byť tentoraz nedvojzmyselný .
chýbať v ono čokoľvek dvojzmyselný .
ani s nejaký oslava jubileum .
na chodba byť počuť nijaký zvuk .
zjaviť sa ja tam hádes .
z dvere vyjsť faika .
myslieť byť si , že prísť , povedať .
v tá chvíľa , aby potvrdiť môj obava , sa hádes objaviť medzi ja a faika .
mať na seba dlhý čierny kabát .
trvať to len chvíľa .
zavrieť zvnútra dvere na školský budova , zastrčiť závora , vziať ja za ruka a viesť za seba .
aj ja byť prísť kvôli to , hoci byť sa môcť zbaviť stŕpnutosť .
a správne pochopiť môj stŕpnutosť .
musieť ja dostať z mŕtvolný stav .
v svetlo lampa byť uvidieť agresívny forma jej prsia .
vtedy zdvihnúť hlava .
potom podísť k ja .
zavrieť byť oko a kdesi v hĺbka bytosť byť pocítiť jej sací pohyb .
faika ja presvedčiť o opak .
môj bunka sa rozochvieť .
a všetok naraz začať vylučovať energia .
chcieť byť tá rieka zabrániť , aby vyraziť von , byť to však nemožný .
pocítiť , že sa blížiť explózia , a odtiahnuť sa .
prúd môj energia sa ona vyliať na prsia .
od tá chvíľa sa začať môj dvojnásobný väznenie .
byť byť faikin rukojemník .
faikin rukojemník byť zostať až do chvíľa , keď sa rozhodnúť , že odísť , a vydať sa .
byť to ľúbostný maratón od sobotný večer až do pondelňajší ráno .
zaviesť ja na chodba .
v škola byť sa už milovať .
a predsa ja faika už volať do škola .
ani ja byť si to želať .
názov to miesto my obidva vyhovovať .
práve byť sa pomilovať .
povedať ja , že sa milovať naposledy .
pomyslieť byť si , že žartovať .
ovdovieť .
a dva dieťa , vydatá dcéra a syn študent .
mama sa potešiť , pomyslieť byť si .
keď sa o to dozvedieť , usporiadať slávnostný obed .
hlas ja znieť neprirodzene .
a očervenieť byť .
zaželať ja , aby ja rýchlo preložiť .
faika odísť po úbočie vrch , nadol .
ja cez les , dohora .
spoza stôl ja vytiahnuť smútočný pochod dychový kapela .
podísť byť k okno .
ich prítomnosť vzbudiť v ja určitý podozrenie .
sprievod vyjsť z ulička za dom , čo znamenať , že musieť zomrieť niekto , kto bývať v dom .
ale ja byť vedieť , že by zomrieť niekto z dom .
a všetok ten človek prísť na tvoj pohreb .
rozhliadnuť byť sa okolo seba .
byť pochyba , v hlava mať zmätok .
pri táto príležitosť ty prezradiť istý tajomstvo .
tak ako ty , aj ja veriť v existencia záhrobný svet .
v ucho ja zostať len ozvena jeho hlas a v diaľka , na úpätie podstavec bez socha , byť uvidieť hádes .
odísť byť od okno .
nepekný odev môcť všetok pokaziť .
ale ja byť poznať šéf televízia sírius .
silný človek .
a človek dnešný čas .
v skutočnosť to byť americký výrobok .
ja byť hľadať istanbul ani bývalý hlavný mesto nejaký iný ríša .
objaviť sa nijaký strážnik .
s pocit prihlúply vidiečan byť prejsť po asfaltový cesta , ktorý viesť k zhluk novopostavený budova .
prvý knokdaun byť zakúsiť na nádvorie .
slovo „ drúk “ mať tentoraz ničivý účinok .
kým tak urobiť , odísť byť z to nádvorie .
byť to budova , ktorý byť hľadať .
nachádzať sa tam kancelária šéf televízia sírius .
šéf nie byť prítomný .
chcieť byť sa stretnúť s človek číslo jeden a to on zrejme prekvapiť .
to byť chvíľa druhý knokdaun .
vyjsť byť von a chvíľa byť nerozhodne postávať : mať celkom odísť , alebo mať poslúchnuť chlapcov rada a ísť do ten podnik ?
sadnúť byť si k stôl , odkiaľ byť môcť sledovať pohyb pred vchod do televízia sírius .
čašník stratiť trpezlivosť .
pri susedný stôl ja počuť .
a zároveň on vysvetliť , prečo byť tak urobiť .
čakanie na šéf . . .
a zasmiať byť sa .
celý táto história byť trochu zamotaný .
vstať byť a zamieriť k pult .
poprosiť byť čašník , aby ja priniesť koňak , dvojitý .
vrátiť byť sa a znovu byť si sadnúť k stôl .
s pohľad upretý na vchod do televízia sírius .
čakanie na šéf . . .
aj ja byť tam byť kvôli mama , aby byť ona vyhovieť .
napriek mamin rada byť piť .
byť to v jeden januárový deň , z popolavý obloha padať jemný dážď .
v ten polosvit byť mať všetko dôvod myslieť si , že tam trčať zbytočne , aj keď človek , na ktorý byť čakať , sa volať godot .
paradoxne byť si želať , aby prísť .
ale on prísť a ja byť sa hlásiť v jeho pracovňa .
z toto hľadisko byť lavdim lavdoshaj najnevyspytateľnejší človek , aký byť kedy poznať .
mať byť zvlášť dobrý dojem .
soni by on zaradiť do kategória dedinský nafúkanec .
lavdim lavdoshaj zaraďovať k príslušník konzervatívny krídlo .
v studiofilm sa povrávať , že šéf čochvíľa odvolať ; označovať on za liberálny modernista a byť irónia osud , že ostro na on útočiť týždenník október .
pravda o jeho smrť byť sa dozvedieť rýchlo .
ako sa hovoriť , táto škandalózny informácia potvrdiť sám herečka , ktorý sa nervovo zrútiť .
šéf vypustiť duša v chvíľa , keď dosiahnuť orgazmus , a ona sa môcť zbaviť prežitý hrôza .
môcť to spôsobiť nejaký známy z rok strávený na fakulta , napríklad niektorý dedinský nafúkanec .
byť byť v jeho pracovňa , mať byť v seba nerozumný dávka alkohol a čakať byť , že všetok sa definitívne vyjasniť a ja odísť .
napriek to sa ja jeho prvý prednáška vryť do pamäť .
ako starý priateľ tvoj nebohý otec považovať za potrebný , aby byť sa porozprávať celkom otvorene .
popáliť sa na jediný písmeno byť klasický prípad , ktorý sa môcť vyskytnúť v rôzny podoba .
navyše technológia náš tlačiareň sa ani dnes veľmi odlišovať od technológia z čas gutenberg .
skrátka , táto náš práca byť čertovský robota .
ťažko by pri on obstáť nejaký anonym .
toto posledný konštatovanie sa ja dotknúť .
stretnúť by byť sa tam s slovo „ anonym “ .
vtedy zasiahnuť sofika .
vysvetliť môj výrok ohľadom časopis v konkrétny zmysel .
navyše byť nepoužiteľný vzhľad na tlačiarenský farba , ktorý môcť nepríjemne poškodiť istý chúlostivý časť telo .
v tá noc byť po mnohý rok pocítiť potreba písať poézia .
teraz byť cítiť , že sa ja zmocniť rovnaký zápal .
túžiť byť publikovať v časopis október .
lavdim lavdoshaj ja ukázať cesta .
musieť sa na ona vrhnúť .
takýto oduševnenie stačiť na to , aby byť sa zmeniť .
na začiatok ten marec byť veľmi chladno .
keď oheň začať slabnúť , drkotať ja zub .
pre chlad byť za stôl nikdy zaspať .
možnosť , že uverejniť nejaký cyklus báseň , byť okamžite zavrhnúť .
zostávať ja poviedka .
teraz musieť publikovať .
poviedka typ sexuálny nenásytník ani esej ako esej o voš mať budúcnosť .
túžiť byť prekladať danteho peklo .
napriek to byť musieť tvoriť .
niečo , čo by vydesiť lavdim lavdoshaj .
kým byť takto uvažovať , zdať sa ja , že byť na niečo prísť .
byť sivý popoludnie s obloha veštiaci sneh , keď sa človek zmocňovať ubíjajúci otupnosť a uvoľnenie prinášať len alkohol .
snežiť husto , padať veľký vločka .
byť by hanba predstúpiť pred žiak v taký stav .
akýsi drevorubač sa vraj musieť počas jeden zimný noc vrátiť domov .
chlap pochopiť , že vlk môcť prísť každý chvíľa .
otáľať a vyliezť na strom .
byť to celý svorka , oko on žiariť v tma .
ale vlas on vstať dupkom , keď si všimnúť niečo iný : trochu ďalej na konár , kam sa vyštverať , sedieť medveď , ktorý tam vyliezť .
svorka sa usadiť okolo kmeň strom .
zviera sa s rachot zrútiť do sneh .
svorka sa vrhnúť za on .
potom zliezť z strom a utekať domov . . .
niektorý sa nazdávať , že drevorubač konať správne .
podaktorý si to myslieť .
stále padať hustý sneh s veľký vločka .
ale faika už dávno odísť .
vrátiť byť sa do svoj izba .
ľahnúť byť si do posteľ .
keď byť v noc dokončiť ten príbeh , vyjsť byť von .
tá rozprávka ja priviesť na iný stanica .
mať zelený oko .
usmievať sa .
myslieť byť to úprimne .
napriek svoj rozrušenosť byť vytušiť , že šéf hrať akýsi hra .
pobozkať ja .
vstať a odísť .
poviedka nie byť pekne napísaný .
chýbať ona predovšetkým jasnosť .
šéf sa z všetok sila pokúšať , aby byť odísť z jeho pracovne spokojný , aj keď ja tá poviedka uverejniť .
tváriť byť sa , že odchádzať spokojný , a v to byť paradox .
ja byť očakávať , že tá poviedka uverejniť .
opäť byť zmeniť názor , k čo ja priviesť niečo očakávaný .
zmocniť sa ja závrat .
buď to spôsobiť príval jej vďačnosť , alebo slovo „ ujo “ , ktorý vysloviť s akýsi sexuálny dôvernosť .
pri táto myšlienka byť sa začervenať .
a očervenieť byť ešte viac .
stretnúť byť sa o týždeň .
ak vyjsť , mať dôvod stretnúť sa .
v tá nedeľa báseň vyjsť .
klamať byť aj ja .
delina pred ja nikdy vyriecť toto slovo .
náš vzťah trvať rok .
byť to mnoho týždeň sexuálny nepokoj .
jeden z tá , aký vyvolať reakcia v podoba telefonát zhora .
s cieľ vyhľadávať námet pre kritika .
spôsobiť ona článok uverejnený na stránka október .
ktosi kritizovať samuel beckett a jeho dráma čakanie na godot .
delina čítať beckett .
niektorý z ona , vydané v francúzština , občas dávať aj ja , pričom ja zabudnúť prikázať , aby byť to nikto prezradiť .
vedieť byť iba jeden : že sa podobať na postava absurdný divadlo .
všetok byť sa podobať na postava absurdný divadlo .
delina by ja zaradiť medzi šarlatán .
zostávať ja teda poviedka .
môj impotentný poviedka .
v ten istý fascikel byť mať odložený aj ďalší text , ktorý byť neskôr zoskupiť do samostatný fascikel .
ani v ten deň , ani neskôr si želať , aby byť použiť prezervatív .
povedať ja , že užívať antikoncepčný tabletka .
sedieť na pohovka len v kombiné a čítať jeden z môj poviedka .
soni ja to obyčajne dovoľovať bez prezervatív .
spýtať byť sa ona na to .
vrátiť ja hárok s poviedka .
potom dodať známy vec s ujo a v priestor môj mozog zaburácať slovo „ impotent “ .
delina môcť počuť jeho burácanie .
pomyslieť byť si , že sa báť môj semeno .
začať ja trápiť komplex impotentnosť .
práve byť sa pomilovať .
jeden ruka ona ovisnúť nabok , telo sa ona uvoľniť .
literatúra byť žena , pomyslieť byť si .
dodržiavať byť toto pravidlo , odkedy byť napísať prvý hlúposť z ten cyklus , krátky esej s dlhý názov orgazmus alebo hrôza z sexuálny vyčerpanie .
keby byť dať ten text delina , pochopiť by , že ich stredobod byť ona .
jej telo .
a hroziť by , že sa stratiť čaro náš ľúbostný stretnutie .
byť to bláznovstvo , povedať a ja byť ona za seba potvrdiť , že mať pravda .
a predsa to fungovať .
delina urobiť to istý .
nakoniec byť ona povedať , že mať pravda , náš nový pokus byť bláznovstvo .
náš prvý dobrodružstvo vtedy trvať až do september .
potom prísť text , ktorý byť delina nikdy ukázať .
lavdim lavdoshaj sa konečne rozhodnúť , že ja uverejniť jeden poviedka v posledný septembrový číslo .
poviedka mať názov prípad z prax .
delina byť v tirana , už dostať umiestenka do profesionálny divadlo v mesto fier .
v jej neprítomnosť byť predložiť rukopis tá poviedka priamo šéf .
bál byť sa , že ja skritizovať za názov , ktorý byť prevziať z jeden čechovov poviedka .
poznať byť naspamäť všetok čechovov poviedka a novela , ktorý vyjsť v albánčina .
ale šéf na nič prísť .
prísť na to niekto iný : zelený oko .
byť pochyba , že ja ona poslať do cesta prozreteľnosť .
vtedy byť si dovoliť poznamenať , že aj ja si pamätať jej tvár .
takto byť sa vyjadriť a jej tvár pokryť ľahký rumenec .
trvať to až do drač .
byť byť rozjarený , ohúrený od šťastie , ktorý v ja vzbudzovať obava .
povedať ona , že autor tá pekne ilustrovaný poviedka byť ja .
trpieť byť dlho .
more postupne zmiznúť a ona sa otočiť k ja .
ten názov byť prevziať z jeden čechovov poviedka , povedať ja .
jej slovo ja prekvapiť .
mať pravda a ja byť to dobre vedieť .
veľmi dobre byť vedieť , že mať pravda .
keď sa ja posmievať , zmocňovať sa ja trpký zlosť , napriek to medzi my dochádzať k scéna .
potom sa ja marga postupne prestať posmievať .
bez akýkoľvek podtext .
marga odhaliť jeho prítomnosť s oneskorenie .
ľutovať to , úprimne .
ľúbiť byť všetok žena , s ktorý byť mať pomer .
ktorýkoľvek z ona sa môcť stať môj manželka .
ale môj manželka sa stať marga .
tá , ktorý si najviac vytrpieť .
tá , ktorý byť najviac milovať .
ona zatiaľ odísť .
sledovať byť ona pohľad , až kým sa stratiť v dav .
v takýto podmienka sa môj modlitba môcť len ťažko dostať na správny miesto , napriek to byť to skúsiť .
v ďalší pondelok byť nastúpiť do posledný vozeň .
marga ja povedať , že uvažovať rovnako .
marga odchádzať , strácať sa v dav , autobus ona viezť do ktorýsi dedina v nížina .
v ten deň ja povedať , že sa podobať na čechovov provinčný hrdina .
povedať byť ona nič .
byť to môj myšlienka .
namietať .
vlak sa šinúť svoj slimačí pomalosť .
napriek to byť túžiť , aby byť sa takto vliecť nekonečne dlho .
keď vyjsť , byť aj červený , aj zarazený .
byť začiatok november a noc bývať chladný .
marga chcieť , aby byť sa zaradiť medzi korzujúci .
potom byť ísť na večera do hotelový reštaurácia .
piť byť víno .
marga vypiť trochu veľa .
aj ja .
keď byť sa v pološero prechádzať na korzo , všimnúť byť si akýsi žena .
marga ja svoj túžba piť vysvetliť na druhý deň .
piť byť , lebo byť sa báť , povedať ja .
ja byť postrehnúť nijaký náznak , že by mať strach .
nadvihnúť byť ona tvár .
toto byť prvýkrát , povedať ja .
jemne .
na pera .
na líce .
pobozkať byť ona aj na oko .
objať byť ona .
ležať schúlený , otočený k ja chrbát .
vtedy byť ona otočiť k seba .
odvážiť sa otvoriť oko a ja byť pochopiť , že očakávať niečo strašný .
pomaly byť ona vyzliecť kombiné .
kričať .
zosobášiť byť sa , keď byť v štvrtý mesiac .
nadlho byť zanechať hlúposť z zásuvka .
volať sa znepokojenie .
pri príležitosť svoj odchod a ukončenie zimný obdobie byť vyhlásiť , že zaplatiť koňak všetok , ktorý byť od dvanásty až do tretí poobede v kaviarenský časť obchod .
zhromaždiť sa tam veľa človek .
byť chladno , navyše pršať .
trvať dlho a predsedov príklad nasledovať súčasne sabri aj veterinárny technik .
koňak on udrieť do hlava .
v poviedka s prevzatý názov prípad z prax byť on dať meno vehap .
môcť sa volať akokoľvek , byť však vehap .
dať byť on takýto meno , keď byť s akýsi ľahkosť presvedčiť sám seba , že toto meno dobre pristať môj hrdina .
dúfať byť , že ona čítať .
ani tá poviedka , ani kniha znepokojenie .
ani oslavný článok v časopis október .
a takisto dúfať , že neskôr vidieť ani film hmla .
ústredný postava poviedka aj film byť delina , dedinský učiteľka .
aby byť môcť stvoriť delina , mať byť pred svoj duševný zrak faika .
tamojší zdravotník i delina prísť do tá dedina z mesto .
zdravotník byť dať meno vehap a črta ošetrovateľ .
zaľúbiť sa do delina .
obliekať sa čisto , nosiť košeľa s kravata .
napriek všetok delina venovať tento človek pozornosť .
ale ten namyslený chvastúň mať nijaký sérum proti hadí jed .
žena zachrániť traktorista .
delina patriť navždy on .
epizóda s uštipnutý žena byť pravdivý .
ostatný , okrem jeho nešťastný láska k faika , byť si vymyslieť .
zdať sa ja , že to v on vrieť .
tvár , ktorý mať obyčajne bledý , on sčervenieť .
vždy byť mávať zvláštny pocit , že ten človek ja znášať .
a jeho želanie zostať v ten deň s ja ja dojať .
byť byť na prah hlboký opitosť .
ďalej sa stať nič zvláštny .
ísť byť do môj izba a ja sa podariť zapáliť piecka .
pokračovať byť v pitie mlčky , sedieť proti seba .
dnes to dotiahnuť ďaleko taký , ako byť ty . . .
a opäť ja premknúť úzkosť .
sneh trvať na to , že musieť zostať v táto pasca .
strach z pasca ja zbaviť ošetrovateľ .
môj oko márne hľadať pri okno s železný prút nejaký rám s oficiálny portrét .
a zdvihnúť sa .
čakať byť celý dva hodina , ale šéf chodiť .
v ucho ja zaznieť tón trúba .
vzdialený tón .
nič byť vidieť .
byť stále s ja , byť v ja .
od opitosť .
ale na to veľký námestie byť nijaký oddiel .
preháňať sa po ono auto .
tisíc auto .
pohltiť ona auto .
niektorý z ono môcť spozorovať môj prítomnosť .
ale vtedy byť nový rok .
byť horúci júlový noc a vládnuť dusivý spara .
za táto okolnosť sa ja v diaľka zjaviť mytologický božstvo záhrobný svet .
a on skutočne odísť .
po chodník kráčať človek sem a tam .
vstať byť .
byť to riešenie .
vykročiť byť cez cesta .
prúd auto sa zastaviť .
pomyslieť byť si , že sa ja to len zdať .
čakať byť nijaký telefonát .
v taký prípad byť vedieť , čo ja povedať .
s námaha byť vytiahnuť kľúč .
telefón zrazu prestať vyzváňať .
iba na chvíľa .
trvať dlho a opäť sa ozvať zvonenie .
zdvihnúť byť ono .
odpovedať byť .
nájsť byť slovo , aby byť môcť odpovedať .
potom byť si to rozmyslieť .
žiť , slečna , povedať byť .
ale vedieť si predstaviť , kde byť .
byť to pravda a nie byť to pravda .
kto byť ty , slečna ?
nad ja sa ukladať tisícročný náplava .
skutočnosť , ktorý ja lori oznámiť , byť jednoduchý .
ísť sa vydávať .
lori ja vysvetliť , že svadba byť v petrohrad .
tak si to želať sergejov starý matka .
sedieť byť vonku pri stôl .
lori popíjať pomarančový džús .
ja byť mať káva .
byť studený .
a zhrýzať ja žiarlivosť .
ale to sa táto záležitosť skončiť .
jediný , kto môcť byť s ja pred oltár , byť ty .
ísť s ja do petrohrad namiesto môj rodič .
zablúdiť byť oko na jej hruď .
oko ja na chvíľa zastať na tenký retiazka , na odhalený časť prsia .
po ona ďalší .
očakávať byť ona .
blahoželať , slečna , povedať byť s predstieraný nadšenie , využiť všetok svoj herecký schopný .
nakoniec byť on nájsť .
vojsť byť dnu a uľaviť byť si .
byť drúk , povedať byť ten ksicht v zrkadlo .
drúk s newyorský čiapka , ktorý prísť na táto svetový križovatka , aby sa tu vymočiť .
vyjsť byť von .
myseľ ja zaletieť k lori .
a musieť byť niečo vymyslieť , aby ja zalietať k lori .
a noha ja priviesť do obchod , kde predávať alkoholický nápoj .
ich vedúci on čosi nahlas rozprávať v ich jazyk .
keď zástup japonec odísť , v ucho sa ja opäť rozozvučať smútočný motív trúba .
ďalší polovica byť odhodiť do kontajner pri sedačka .
sadnúť byť si a vybrať z taška fľaša whisky .
otvoriť byť ona .
namiesto to sa pred ja opäť zjaviť lorin tvár .
do ôsmy byť vypiť tretina fľaša .
s zvyšný dva tretina byť ísť do izba .
bez okno .
byť v ona jeden posteľ .
jeden stolička .
a plagát s akýsi kubistický maľba .
a liať byť do seba whisky .
našťastie sa ja podariť zobudiť sa .
mladý byť vyrozumieť z tvár , že ani on sa dobre vyspať .
alebo prežiť príliš náročný noc .
príliš náročný po sexuálny stránka .
až do petrohrad byť sa pokúšať spať .
a spať byť .
byť to lori .
na letisko my prísť čakať sergejov priateľ .
lori po rusky ozumieť , ja byť občas zachytiť nejaký slovo .
a uvedomovať si , že byť na tento svet jediný lorin zástupca .
ale môj forma mať dlhý trvanie .
pomyslieť byť si , že keď ona tam zvaliť a vláčiť po ulica , podariť sa ona nejako utiecť , ako utekať socha , a prísť sa postaviť sem .
pred ja sa týčiť iný socha , socha vladimír iľjič lenin .
rozmyslieť byť si to .
a provokatívny .
v hotel ubytovať len ja .
napriek to byť stratiť forma .
prikázať ja , aby byť byť na druhý deň okolo poludnie v hotelový hala , odkiaľ ísť do kostol na svadobný obrad .
sergej ja takisto povedať , že zatiaľ sa môcť ísť poprechádzať po nevský prospekt .
a s pohľad lorin oko v svoj vnútro .
zmocniť sa ja nevysvetliteľný strach , mať byť pocit , že ona už uvidieť .
zbytočne byť komplikovať situácia .
všetok byť jednoduchý .
aby byť sa definitívne vrátiť do realita , na prvý poschodie výťah zastať .
nastúpiť _ akýsi dievčina .
byť to vysoký plavovláska s rozpustený vlas a modrý oko , pera mať trochu hrubý a namaľovaný na tmavočerveno .
reagovať byť .
ale ja byť byť zmätený a dokázať byť reagovať .
trvať to , až kým výťah zastať na siedmy poschodie .
vyjsť byť za ona .
po obidva strana chodba byť dvere vedúci do izba s štvorciferný číslo .
potom sa v jeden zákruta objaviť ďalší stôl , za ktorý sedieť ďalší dva žena .
volať sa raisa .
lístok z recepcia byť podať raisa .
jej tvár v ja vzbudzovať dôvera : byť to pokojný , vľúdny tvár .
len čo byť ona uvidieť , mať byť pocit , že ja pripomínať ktorýsi z hrdinka klasický ruský literatúra .
rozumieť byť , čo ja povedať .
a očervenieť byť .
ale to všetok byť veľmi zložitý .
všimnúť byť si , že aj ona sa začervenať .
potom vložiť ten lístok do zásuvka , vytiahnuť z ona kľúč s ťažký bronzový štítok , na ktorý byť číslo izba , a strčiť ja on do ruka .
začať hovoriť pomaly .
raňajky sa podávať na prízemie , do deviaty .
nakoniec ja chcieť privítať .
povedať byť ona „ boľšoje spasibo “ a pobrať byť sa na koniec chodba , kde byť môj izba .
otvoriť byť kufor .
ale ona ja pripomínať nijaký herečka .
pripomínať ja nejaký literárny hrdinka .
z kúpeľňa byť vyjsť o pol hodina .
jediný kanál s jasný obraz vysielať pornografický scéna .
nechať byť u ona kľúč .
tentoraz sa ja pýtať , či byť v poriadok .
povedať byť ona , že sa podobať na niekto , kto poznať .
pochopiť , čo byť povedať .
hrať v ten film hlavný hrdina .
už byť ono niekde počuť .
takto sa volať gorbačovov manželka .
myseľ ja zaletieť k marga .
a byť ja do plač .
zároveň s svetlo byť zapnúť televízor .
okno na izba byť otvorený , a byť tam zápach .
ísť to .
urobiť byť ani jeden , ani druhý .
onánia byť praktický .
vybaviť to rýchlo a hneď zaspať dobrý spánok .
vtedy byť zdvihnúť telefón a vytočiť číslo 09 .
na druhý koniec linka byť začuť jej hlas .
báť byť sa , že zložiť slúchadlo , a tak byť sa usilovať rýchlo niečo vymyslieť .
vymenovať byť štyri číslica , ktorý tvoriť číslo môj izba .
povedať byť ona , že mať pokazený okno .
položiť telefón .
zostať byť pri telefón s zatajený dych .
zjaviť sa v dvere , mať na seba čierno ‐ biely uniforma .
a ustúpiť byť nabok , aby môcť prejsť cez tesný chodbička .
okamžite ona padnúť zrak na televízor .
náhlivo byť vypnúť televízor a ona roztiahnuť pera do úsmev .
byť prirodzený , že roztiahnuť pera do úsmev .
rovnako prirodzený byť , že zablúdiť oko k fľaša s vodka značka smirnoff na stôl .
mať kvalitný vodka , poznamenať , čo byť vôbec čakať .
súhlasiť .
naliať byť aj seba .
povedať byť ona „ na zdorovie “ .
ale ja to okno vôbec zaujímať .
okno byť len zámienka a ona to svoj ženský intuícia vytušiť .
byť to vyumelkovaný podobnosť .
teraz byť mať pred seba jeden z ona .
byť ruska a ja byť po ona túžiť .
povedať byť ona , že potrebovať na noc nejaký dievča .
ak si želať dievča , povedať , zariadiť to .
hovoriť potichu .
povedať byť to nezrozumiteľný , smiešny ruština .
netočka sa smiať .
spýtať sa to veľmi vážne .
keď byť ona zopakovať svoj tvrdenie , poďakovať sa ja .
dodať , že aj ja sa ona páčiť .
prísť „ ale “ , ktorý byť počuť iba nejasne .
pripisovať byť on význam .
okamžite byť on vytiahnuť .
dať byť ona aj nejaký rubeľ a povedať byť , aby za on nakúpiť pivo a ešte niečo iný .
stisnúť peniaz v ruka a odísť .
vrátiť sa o pol hodina .
ale ona sa vrátiť .
stále mať na seba služobný uniforma , čierny sukňa a letný biely blúzka s krátky rukáv .
igelitka s pivo položiť na stôl .
potom byť k ona podísť .
aj ona sa ja zahľadieť do oko .
vedieť byť dešifrovať jej pohľad , prečítať byť v on nič .
zovrieť byť jej tvár do obidva ruka , byť byť v akýsi ošiaľ a cítiť byť zvierací túžba rýchlo všetok zavŕšiť .
nakloniť byť sa .
napriek môj nezrozumiteľný ruština opäť pochopiť .
postaviť sa na špička prst a pobozkať ja .
s akýsi údiv ja povedať , že byť bohatý .
s námaha byť pochopiť , že mať na myseľ môj chlpatý hruď .
prinajmenšom ohľadom zlato v peňaženka sa mýliť , obava byť však určite mať .
zhodiť byť džínsy .
pocítiť byť na hruď tlak jej pevný okrúhly prsia .
keď byť ona začať ťahať k posteľ , vymaniť sa ja .
hľadať čosi v šaty , potom sa vrátiť , usmiať sa , ľahnúť si a naznačiť ja , aby byť urobiť to istý .
môj potôčik vyraziť von , rozliať sa a ja byť zostať zahalený v horúci para sauna .
otvoriť oko .
potom sa osprchovať .
byť polnoc .
pred odchod ja nastaviť líce .
súhlasiť .
tušiť byť , že na druhý deň môj forma , ktorý byť opäť nadobudnúť vďaka raisa , zničiť tá absurdný udalosť v môj život .
zobudiť ja zvonenie telefón .
raisa na stretnutie prísť .
byť to raisa .
byť to dva muž v civilný oblek .
mladý .
opäť byť poslúchnuť .
pomyslieť byť si , že to musieť byť nejaký omyl .
v petrohrad byť prvýkrát , mať tu nijaký kontakt .
chcieť byť povedať ten civilista , aby ja aspoň vysvetliť , čo od ja chcieť .
môj trpezlivosť sa vyčerpať , keď ručička na hodinky stihnúť ukázať pol dvanásty a ja sa nikto venovať .
musieť niečo urobiť , inak hroziť , že sa zúčastniť na lorin svadobný obrad .
z druhý strana prísť nijaký odpoveď .
hrobový ticho .
okolo jeden popoludní byť začuť ľudský krok a hlas .
zostať byť sedieť v kreslo , aj keď sa dvere otvoriť a do miestnosť vojsť dva muž , nový tvár .
jeden z on si sadnúť do vedľajší kreslo .
vysvetliť ja , že ja musieť položiť iba niekoľko otázka .
takýto byť podstata jeho slovo , ktorý ja rozčúliť .
a nakoniec , volať sa trapi .
namiesto takýto pompézny vyhlásenie byť prehovoriť iba krátko .
muž , ktorý zostať stáť , ja povedať to istý po anglicky .
odísť .
ten nový tlmočiť .
nechať byť on deň predtým na hotelový recepcia .
prvýkrát počas celý výsluch byť sa on pozrieť do oko .
spomenúť sergej .
spomenúť aj lori .
a kým byť môj pas v ruka ten muž , vec vonkoncom vyzerať dobre .
strojene sa usmiať .
raisa sa , naopak , veľmi začudovať .
prvý raz mať príležitosť byť s spisovateľ a filmový scenárista , povedať .
a milovať byť sa druhý raz .
spomenúť aj lori .
nič ja povedať .
položiť ja posledný otázka .
povedať byť on , že v tá noc byť odísť z zürišský letisko .
zasmiať sa .
vstať a podať ja pas .
byť štyri hodina popoludní a opäť začať pršať .
prejsť byť do stredný časť most .
pred oko sa ja zjaviť lorin tvár .
a možno ja zatemniť zrak dažďový clona .
namiesto to byť vykročiť po most .
vliecť byť sa po nevský prospekt a stále byť dokázať sformulovať nijaký myšlienka .
a pred oko sa ja zjaviť lorin tvár .
pocítiť byť akýsi vnútorný horúčosť , úzkosť .
pamätať byť sa , či byť s raisa vypiť včerajší fľaša alebo nie .
vyliať byť zvyšný vodka do pohár .
pohľadať byť letenka .
s letenka v ruka byť vyjsť z izba a zamieriť k stôl , kde sedieť recepčný z môj poschodie .
a poprosiť ona , aby ja večer robiť spoločnosť .
recepčný sa podujať objednať taxík a zobudiť ja , kedy uznať za vhodný .
uznať byť za vhodný požiadať ona , aby ja zobudiť o pol piaty .
večer ja začať znepokojovať pohrebný trúba .
stále byť mať pred seba lorin tvár .
pohrebný trúba stále vyhrávať v ktorýsi kút prázdny priestor môj mozog .
záchrana byť nájsť v telefónny číslo 09 .
na druhý strana položiť telefón .
položiť byť pohár na stôl a ísť byť otvoriť .
v dvere sa objaviť plavovláska , pripomínajúci plavovlasý dievča z výťah .
zahľadieť sa ja do oko a spýtať sa , či ona brať .
slovo ja uviaznuť v hrdlo .
prikývnuť a povedať , že sa o chvíľa vrátiť .
tentoraz byť sám .
vybrať byť peniaz a podať byť on on .
stiahnuť byť sa , aby môcť prejsť .
ísť prvý , ja za ona a ocitnúť byť sa uprostred izba .
televízor byť zapnutý , stále nastavený na pornografický kanál .
spýtať sa ja , či on môcť vypnúť .
namiesto odpoveď byť on ísť vypnúť ja .
zasmiať sa .
mať na seba len podprsenka a nohavičky .
obidvoje čierny farba .
mýliť byť sa .
prejaviť ľútosť .
vtedy byť ona ponúknuť vodka .
odmietnuť , povedať , že piť alkohol .
téma na rozhovor byť už vyčerpať .
slečna sa znepokojiť .
prisunúť sa k ja a spýtať sa , či byť v poriadok .
mať to tu vnútri , povedať byť ona .
zdať sa , že mať veľmi vyvinutý zmysel pre povinnosť .
byť byť jej štvrtý tridsaťpercentník .
tentoraz byť ona nechať .
dostať guráž .
zostať byť v posteľ .
napokon sa ozvať klopanie na dvere .
keď odísť , vstať byť a zamknúť dvere znútra .
bozkávať ja a dovoliť ja , aby byť ona bozkávať na pera .
kaťa ja dovoliť pobozkať ona na pera .
vtedy byť uvidieť , že nie byť sám .
ale ich vodca ja rázne prerušiť .
byť môj obeť a prísť sem z jediný dôvod : aby ja súdiť .
nenávidieť ja .
a keď byť on počúvať , pri akýsi zmena v zafarbenie jeho hlas sa ja na chvíľa zazdať , že on poznať .
odložiť maska , povedať byť on .
zbytočne sa skrývať .
musieť byť tolerantný , musieť pochopiť , že byť mať iný východisko .
sám sa dovtípiť , kto byť !
muž z sprievod to jednohlasne odobriť .
podariť sa ja vybehnúť na chodba , ale tam sa ja podlomiť noha .
zachvátiť ja panika , vládať byť utekať .
vtedy byť začuť zvonenie .
s hrôza byť otvoriť oko : zvoniť telefón .
chvíľu byť ležať s zatajený dych .
kufor byť mať zbalený .
všetok byť _ nahádzať bez lad a sklad .
strčiť byť tam aj fľaša s zvyšok vodka smirnoff .
spať byť v taxík cesta z hotel na letisko .
a keď byť nakoniec prísť domov , hneď byť upadnúť do mŕtvolný spánok .
zobudiť byť sa o dvanásť hodina .
byť horúco a ja byť byť veľmi hladný .
niekto z sused si môcť všimnúť , že byť byť preč , môcť by sa ja zvedavo vypytovať , kde byť byť , a to by stačiť , aby sa byť sa rozčúliť .
nikto si všimnúť , že byť byť preč .
pochopiť byť to , keď byť prísť na koniec schodište a stretnúť byť sused z prízemie .
nič sa ja pýtať .
a odísť s tavla pod pazucha .
kúpiť byť , čo byť treba , a odísť byť .
vôbec byť veriť to , čo sa hovoriť .
musieť to byť nejaký omyl .
v každý prípad musieť otvoriť oko a smieť veriť legenda .
celý týždeň byť byť náchylný uveriť , že to všetok byť iba sen .
môcť by sa ja pýtať na lorin svadba a ja by byť vedieť , čo ona povedať .
vybrať byť z on pokrčený oblek .
vybrať byť aj tričko .
byť medzi ono : fľaša vodka smirnoff .
dlho byť sedieť pred ten plný pohár .
a začať byť piť .
túžiť byť vypiť tá vodka čo rýchlo .
opustiť byť lori .
čo byť urobiť ja , urobiť medzitým iný .
dozvedieť byť sa o to na druhý deň , z noviny .
môj pozornosť upútať fotografia akýsi žena .
prekvapujúco sa podobať na lori .
vyjsť byť z obchod .
nad fotografia byť titulok dva albánec v puto ruský interpol .
napriek všetok úsilie sa príbuzný sergej duka podariť zistiť u kompetentný orgán nijaký podrobnosť .
ale roh s názov noviny byť odtrhnutý .
a poprosiť on , aby ja poskytnúť nejaký správa o lori .
byť to dobrý nápad .
namiesto to byť zájsť k predavač noviny .
zasmiať sa a na druhý deň ja ona priniesť .
a byť veľkorysý .
predať ja ona za cena , aký byť uvedený na novina .
môj epocha byť uzavretý .
nikto z on vedieť nič o môj ruský dobrodružstvo .
jeden večer ja zatelefonovať dieťa .
spomínať môj ruský dobrodružstvo .
vôbec byť on protirečiť , postupovať byť podľa iný taktika .
povedať byť on , že to považovať za zlý nápad .
ale najskôr musieť uzavrieť niektorý záležitosť tu v albánsko .
môj záhada sa vyriešiť .
oznámiť ja to raz večer aj môj postava v slávnostný čierny dvojradový oblek .
ísť byť za ona , akoby byť kráčať v ústrety budúcnosť .
nevdojak byť sa poobzerať , či uvidieť hádes .
s môj úbohý postava .
v takýto mrákoty zaznieť v ktorýsi kút môj mozog pohrebný motív vzdialený trúba .
telefón zazvoniť v chvíľa , keď byť začať hľadať šach .
možno môj postava vedieť hrať šach .
stuhnúť byť .
okamžite byť ona spoznať .
hlas na druhý koniec linka patriť lori .
klamať , povedať byť priškrtene .
mať byť príležitosť poznať dievčina , ktorý sa volať lori , ale ona sa stratiť .
a nasledovať vzlykot .
nechať byť ona vzlykať .
začať byť chodiť po izba s telefón v ruka .
podísť byť k okno , že sa spýtať svoj postava , čo si o to myslieť .
ale ona medzitým zmiznúť , pohltiť ona temnota .
kde byť , spýtať byť sa po dlhý odmlka .
prísť tam pred niekoľký hodina a niekoľko hodina sa zdráhať zatelefonovať ja .
odpovedať , že byť v poriadok .
spýtať byť sa na sergej .
lori ja žiadať o schôdzka na koniec svet .
naproti hádov vila .
tirana 17 . január 2003
v 19 . storočie dochádzať v bengálsko k úpadok feudalizmus .
ekonomický i politický moc sa dostávať z ruka starý aristokracia do ruka nový buržoázia a literatúra sa usilovať vyhovieť potreba nový vládnuci vrstva .
strácať svoj vidiecky a náboženský charakter a stávať sa mestský a svetský .
do literatúra vstúpiť r . 1935 román poéma deň i noc .
zaujať výber téma aj ich spracovanie .
dej obidva tento román sa odohrávať na bengálsky vidiek .
opisovať ona neobyčajne presvedčivo , pútavo a s hlboký porozumenie .
k koniec svoj život ( zomrieť r . 1956 ) pôsobiť ako predseda táto organizácia .
do popredie jeho záujem sa dostať sociálny a politický otázka .
bojovať proti vykorisťovanie v indický spoločnosť , proti krviprelievanie medzi hinduista a moslim , proti vojna , za politický nezávislosť svoj krajina .
„ poznať iba hlad a smäd , láska a lopota , sebectvo a skúposť .
a domáci víno . "
mať čas ani myseľ na spor , ktorý by môcť vyplynúť z ich odlišný vyznanie .
realita život na vidiek zatláčať náboženský rozdiel do úzadie .
tento kult a božstvo byť dedičstvo ich rasa , byť dôležitý súčasť ich každodenný život na vidiek .
formálne dodržiavaný zvyk byť aj skrývanie moslimský žena .
padma .
popri hlavný hrdina kuber byť ona ďalší hrdinka .
dej román sa odohrávať na ona alebo pri ona .
no človek sa vzdávať .
začínať odznova .
a život ísť ďalej .
kuber to vedieť , no odvážiť sa odporovať .
anna rácová
princezná Jazmína pozerať z okno do hlboký púštny noc .
sultán nazrieť dno .
môcť spať ? “
Jazmína pokrútiť hlava .
“ spomínať na ten rozprávka , čo ty mama rozprávať , keď byť môcť zaspať ? “
“ byť o malý tigríkovi , však ? “
“ o radža . “
“ o tiger z hviezda .
ukázať na obloha .
“ vidieť ten maličký žltý hviezda ?
“ mama radža vždy nájsť . “
sultán spustiť plecí .
dokázať sám vychovávať jazmín , dcéra , ktorý mať toľko energia a predstavivosť .
“ ten byť lev .
radža byť tiger .
“ ostať s ja celý noc , aby byť sa báť tma . “
za oko matne rozoznať biely ňufáčik a zlato ‐ čierny pásikavý kožuštek .
očko zažmurkať .
tigríča on šikovne skočiť do náručie a princezná zacítiť mäkulinkú teplý guľka s hodvábny srsť .
princezná vziať tigríča do svoj posteľ .
toľko oblizovať jazmín tvár , až on zadúšať od smiech .
“ prestať , “ povedať rázne .
“ musieť rozmýšľať . “
obávať sa , že ocko dovoliť , aby sa on po palác potulovať tiger .
služobníctvo by ty tu nájsť .
musieť vymyslieť nejaký tajný skrýša , kam ty cez deň ukryť .
“ už byť v bezpečie ? “
“ ubezpečovať ty , že nič hroziť , “ kričať žena sultán hlavný vezír Džafar .
“ ty byť istotne princezná .
tešiť ja .
tento byť môj malý opičiak aba . “
pevne pritlačiť veko košík a odháňať Syreetinu zvedavý opička .
v aký ?
“ rada pomáhať . “
radža v košík ticho zavrčať .
podariť sa on vyšklbnúť on niekoľko pierko .
v noc sa s radža často túlavať po palác .
radšej obhrýzalo Džafarove obľúbený topánka z jemný koža .
princ on priniesť nádherný flauta z vzácny drevo .
naučiť on i zopár tón a zakrátko už Jazmína zabávať hostiť jednoduchý melódia .
vlastne celkom zabudnúť na radža .
radža tam byť .
bežať k otvorený okno .
čo povedať ?
radža odísť .
za veľký stolmi sedieť princ a šľachtic .
na dobrý nálada on veselo vyhrávať muzikant .
iba Jazmína byť veselý .
“ vyzerať , akoby byť tu myseľ ani byť . “
Jazmína váhať .
“ počkať , až ochutnať Safiyinu špecialita , “ nadšene vravieť , keď sluha klásť na stôl ťažký strieborný podnos s polguľovitý vrchnák .
“ pripravovať on podľa starý rodinný recept . “
jeho vydutý biely bruško pripomínať huňatý kopček .
“ zjesť celý môj špecialita ! “
“ dúfať , že ja nechať aspoň zákusok . “
“ môcť chodiť , kam len chcieť . “
radža zazívať .
“ ja vedieť , odkiaľ byť , “ povedať Jazmína .
“ mama ja on poslať .
ja byť jeho pravý majiteľka . “
“ ty ja veriť , však ? “
“ ty rozumieť , “ zašepkať Jazmína .
vytiahnuť z vrecko mešec a zdvihnúť on do výška .
zastať pri Jazmíniny okno .
niečo tu sedieť .
Abulík !
Syreeta !
byť tu Amaris s Šatara , mať pre ty prekvapenie ! “
Amaris zdvihnúť parádny ružový šašovský kostým .
Šataer ukázať drobučký našuchovacie topánka a špicatý klobúčik .
aba preglgnúť .
palác !
nastať čas , aby niečo podniknúť .
žiaľ , byť priťažký , lebo maškrtiť kandizovaný datľa .
špinavý , ale slobodný .
na trhovisko on zaraziť množstvo čudný vec a kadejaký vôňa .
Abuov citlivý noštek vykrúcať od odporný pach a jeho jemný uško urážať dôstojný pokrikovanie .
aba túžobne pozerať na palác v pozadie .
Zaštebotal dobrý deň a cmukol muž na líce veľký uslintaný bozk .
aba byť zhrozený .
radšej zmiznúť .
dovtípiť sa .
starec po on hodiť bochník stará pity .
ďalší predavač on zasa zbiť vrecko šošovica .
o chvíľa prísť k stánok chlapec v otrhaný zaplátaný šaty .
aba potiahnuť .
ty ja veriť ? “
aba pokrčiť plece .
Anvar pochybovačne pozrieť .
“ pri opičí mora ten tak bývať , “ odvetiť chlapec .
chlapec on prebehnúť prst po hrdlo .
stať sa ten veľmi zriedkavo .
aba z celý sila nahlas kýchnuť .
“ odkiaľ sa ?
aba významne pokrčiť plece .
Aladin sa uškrnúť .
“ nuž čo , na ten záležať .
tu ?
ten chlapec tu bývať ?
aba dychtivo prikývnuť .
pripravený ?
zmĺknuť uprostred veta .
“ Mhm , “ povedať Aladin , kto čítať .
s ja ?
aba žmúriť na ľudský písmo .
toľko peniaze byť ešte vidieť . “
aba ?
rozmaznávať ty .
odmena ?
Syreeta vyvesiť oznam o Abuový útek a kto on nájsť , dostať odmena .
Aladin však strčiť noha do dvere .
“ počkať !
nájsť byť tvoj opička ! “
zaviesť Aladina dno a zavolať sluha , ktorý ihneď priniesť mešec zlato .
už byť odkázaný na suchý chlieb .
veriť ja . “
byť na dva zámok .
potichu zronene zastonať .
mešec aladinovi akosi v ruka oťažel .
ako kráčať k dvere , minca v mešec príjemne zacinkať .
aba chvíľa otáľať .
“ zastaviť on !
musieť odpútať jeho pozornosť .
otvoriť mešec a vysypať zlatý minca na zem .
toľko peniaze !
aba zoskočiť z Aladinovho plece .
aba _ pozrieť .
lákať on nádherný palác v diaľka .
trošku sa pritom začervenať .
niečo dokonalý .
niečo pre dievčina , ktorý mať všetko . “
“ možno by sa on páčiť fretka , “ navrhnúť Syreeta .
“ byť veľmi čistotný a hrýzť iba vtedy , keď on obliekať . “
“ a okrem ten , Jazmína mať radža . “
“ možno by sa princezná páčiť nový šaty , “ navrhnúť Nassir .
“ dostať jemný hodváb .
Nassir sa zamračiť .
možno by on ten celkom prospieť . “
Jago však _ zazrieť .
“ veľmi byť ja poradiť . “
zísť z stolček .
sultán pozrieť dcéra cez plece .
“ ten byť mapa , “ vysvetľovať Aziza .
Aziza sa zamračiť .
po niekoľký pokus Aziza pochopiť .
možno ty otec pomôcť . “
“ vedieť , “ pripustiť Jazmína .
Jazmína vystrúhala grimasa .
“ Princezny byť odjakživa v palác . “
“ ísť dolu .
dostať byť strašný chuť na makový koláčik . “
vyjsť na chodba .
“ už byť na niečo prísť ?
práve pripravovať torta na jeho narodeniny .
byť ten ten chutný torta , aký kedy na svet upiecť .
“ Khalid ja dať morský riasa ! “
“ takto voňať more ? “
Khalid prikývnuť .
plávať v on ryba všetko farba dúha .
a v ustrica byť perla .
v hlbina zasa mocný morský obluda . “
“ ani sa čudovať , že pre on môcť nič vymyslieť .
Jazmína otvoriť dvere .
Jazmína zaváhať .
pri schod zastať .
“ byť pripravený ? “
“ ale kde ten byť ? “
dolu byť ticho .
zísť o ďalší dva schod .
šesť perzský žonglér zasa hádzať nôž .
zvláštny ľudia tam variť známy , no voňavý dobrota .
hltač meč súperiť s predavač šperk o jeho pozornosť .
veštkyňa uprene hľadieť do sklený guľa .
“ ten byť neuveriteľný ! “
Jazmína on objať .
skvelý prekvapenie .
zrazu od úžas onemieť .
“ nanosiť on sem dvadsať ťava . “
soľ !
znovu on objať .
tento byť svet ! “
sultán sa spokojne usmiať .
byť pekný , pokojný dopoludnie .
zrazu začuť vystrašený krik .
“ dávať pozor ! “
“ mať môj dieťa ! “
ťava sa potkel o voz a všetko granátový jabĺčko popadať na zem .
rodinka prašivý túlavý pes zaliezť od strach pod halda koberec .
“ chcieť zastaviť ! “
Aladin pozrieť na Abua .
“ udupať ty ! “
splašený zviera takmer okamžite zastať .
vtom k on pribehnúť muž z nosidlá .
“ byť ten statočný a bystrý mladý muž , aký poznať , “ povedať vďačne .
kývnuť na sluha a niečo on zašepkať .
byť ten možný ?
veď ten byť jeden z bohatý muž v krajina .
siahnuť do mešec a vybrať z on za hrsť zlatý minca .
aba strčiť hlava do mešec .
“ takže uličník Aladin byť boháč ?
Aladin uvažovať .
zmiznúť lebo ja odplašiť zákazník .
Aladin sa uškrnúť .
otvoriť mešec a zacinkať .
“ hovoriť peniaz ? “
“ mať úplný pravda , “ odvetiť Nassir .
aba mať aj nový fez s strapec .
Nassir zdvihnúť maličký uzlík .
Aladin mávnuť ruka .
“ zahodiť on .
“ ale ten byť darček pre Halimu . “
práve vtedy vojsť rázny krok guľatý pánko s špicatý briadka .
Aladina raz z Rahimovho obchod vyhnať , keď sa aba usilovať chvost potiahnuť trs banán .
Rahim zdvorilo prikývnuť .
“ a odkiaľ pochádzte ? “
opustený strecha , kde bývať , byť na sever od trhovisko .
“ ehm . . . byť u obchodník , ktorý dodávať potravina . “
človek nikdy vedieť , na čo natrafiť .
rozhodnúť byť šikovný a schopný mladý muž .
hrýzť , však ? “
Rahim pohladkať Abua po hlava .
aba takisto pohladkať Rahima po hlava .
v ten veľký dom .
môcť on minúť . “
“ určite hľadať Fawada , obchodník s šperk , “ povedať , keď k on podísť .
zažmurkať .
ďakovať . “
Halima chvíľa váhať .
o chvíľa jeho už viesť k dobrý stôl v záhrada Amirový slávny reštaurácia Kebab .
čašník on obskakovať , akoby patriť do kráľovský rodina .
aba síce vedieť čítať , no páčiť sa on obrázok .
ten prašivý tulák dať pokoj ! “
prašivý tulák .
koľkokrát Aladin počuť , ako po on pokrikovať ten istý slovo !
“ ten pes byť dnes môj hosť . “
Aladin pritiahnuť stolička a pes na on vyskočiť .
“ a zabudnúť na vrecko , kam zabaliť psí zvyšok . “
môcť vari odolať ?
Naki potrebovať nový barla .
a strecha Džahijový chatrč strhnúť púštny búrka .
“ byť ten zábava .
vtom Aladin zdvihnúť mešec .
čudne ľahký .
jeho peniaz !
mešec byť prázdny !
Aladin on prevracať z všetko strana .
hľadať diera .
“ tušiť ísť zajtra zasa po žobranie .
“ veď Rahim povedať , že spolu urobiť obchod .
“ byť ten ty ? “
vtom dostať Aladin vynikajúci nápad .
Aladin sa spokojne usmiať .
všetko okno byť vysvietený .
veľký dvere sa dokorán otvoriť .
“ žobrák kŕmime , “ povedať sluha .
“ ja že byť ty pozvať ?
“ byť smiešny .
“ ten šakalí syn !
“ raz ten oľutovať , Rahim . “
Aladin tuho premýšľať .
dobre vedieť , že dať Džahijovi na oprava strecha raz toľko , ako potrebovať .
pomalý kráčať po dlhý schodište , ktorý viesť na strecha , kde bývať , a byť hladný , unavený a veľmi sklamaný .
na polcesta Aladin zastať .
byť presvedčený , že niečo začuť .
hluk ?
Aladin sa zakrádal hora po schod s Abuom na plece .
byť tam Naki , Džamila , Hafez a Džahija — všetko , ktorý dať Aladin v ten deň peniaz .
hrať sa s Efrou a Ahmadom .
“ oslavovať na tvoj počesť , “ povedať Halima .
“ byť môj hrdina , Aladin . “
aba zakašlať .
“ Ahmad vidieť , čo sa stať , “ vysvetliť Halima .
Aladin pokrčiť plece .
všetko sa posadať a začať hodovať .
vládnuť tam smiech , spev a veselie .
keď byť bohatý , pripadať on ten jagavý vežička akosi blízky .
zázračný pocit
Jazmína sa vyštverať na vysokánsky štíhly kmeň jeden z vysoký datľový palma v kráľovský záhrada .
napätý sledovať obzor .
všetko hovoriť , že byť veľmi milý .
a veľký fešák .
dúfať , že mať pravda . “
vzdychnúť sa .
radža zdvihnúť hlava a hrozivo zavrčať .
ochrániť jazmín , nech by on hroziť čokoľvek .
na obzor zbadať piesočný vír ako malý tornádo .
ťava !
Jazmína preglgnúť .
čertovský dievčisko ?
Jazmína pozrieť dolu a zbadať otec .
“ tušiť vidieť princ Oma , ocko . “
princ Omar byť z veľmi vznešený rodina .
“ kto odísť , vylieziem na žiaden strom . “
sultán súriť jazmín do palác .
smieť strácať ani chvíľočka . “
myknúť plece .
“ tak ísť privítať môj nápadník . “
veď ten sa môcť stať .
keď Jazmína vojsť na chodba , čo viesť do prijímaci sieeň , zjaviť sa nesmierny rozrušený sultán .
“ tak tu sa , poklad môj .
odmlčať sa .
Jazmína zatajiť dych .
Jazmína neveriacky zažmurkať .
Omar ležať rozvalený na gauč .
môcť ty hovoriť Jaz ? “
Jazmína sa zhlboka nadýchnuť .
tento že mať byť najsúcejší mladík z Aquitar ?
“ a navyše mať tetovačku , “ ochotne doplniť Omar .
“ chcieť on vidieť ? “
odkašlať sa .
“ byť chudý , než byť sa predstavovať . “
“ a reč o tvoj starký brať vážne .
“ ako ty chutiť čaj ? “
“ nie byť zlý , hoci dobre ja chutiť môj . “
“ a ten byť aký ? “
Jazmína zhrozene zhíkla .
“ ty ten červík zjesť ? “
“ s trocha cukor a citrón byť ten jeden báseň .
zvyknúť sa .
ten byť aquitarský tradičný nápoj . “
“ radža naozaj nikto ublížiť , “ ubezpečovať on Jazmína .
“ byť ten môj miláčik . “
“ zvyknúť sa _ . “
“ zmysel , ten by radža urobiť . “
Jazmína sa milo usmiať .
ísť dolu , Omar .
byť smiešny . “
Jazmína sa vzdychnúť .
“ ísť sem , sadnúť sa vedľa ja . “
Omar ležať chvíľa roztiahnutý na zem .
opatrne sa sadnúť vedľa na stolička a uprene sledovať radža .
jeden potkaní rodinka .
“ ale ten nie byť obyčajný potkan .
prehltnúť posledný dúšok čaj .
Jazmína zakašlať .
kdeže !
“ a prečo palác presťahovať inde ? “
pozorne on sledovať .
teraz sa chvíľa baviť o ty . “
prerušiť on ohlušujúci chrčanie .
Jazmína zdvihnúť hlava a uvidieť , že princ Omar tuho spať .
“ tak aký byť rande , princezná ?
dobre sa baviť ? “ spýtať sa Džafar .
odmlčať sa , aby sa nadýchnuť .
“ môcť by byť doplniť aj hulvátsky ? “ dodať Aziza .
“ v Aquitare jesť červík , otec !
rozhodiť ruka .
“ a vidieť byť , ako vyzerať ? “
vtedy ten byť dobre vychovaný mladý muž .
“ otec , on spávať s potkan ! “
sultán sa vzdychnúť .
ten byť dnes môj veľký zábava . “
zrazu Jazmína zastať s otvorený ústa .
v prijímaci sieeň ten vyzerať , akoby sa tadiaľ prehnať búrka .
stôl a stolička byť prevrhnutý , váza rozbitý a obraz visieť nakrivo .
vtom začuť výkrik .
Omarov hlas .
obehnúť okolo krík a prekvapene zhíkla .
dávať ten zmysel .
radža vždy odhadnúť charakter človek .
Omar pustiť vankúš a skočiť na zem .
odháňať byť on !
byť bezpečný ! “
radža sa tváriť zmätene .
vtom sa on zlatistý oko rozžiariť .
“ štekliť ja .
najprv sa radža ukrutne báť a len čo odísť , byť dobrý priateľ .
vysvetliť ja ten . “
Jazmína sa sadnúť na kraj fontána .
radža byť veľmi dôverčivý .
Omar zastonať .
“ Aš ja povedať , že ten vyjsť .
Omar odvrátiť zrak .
ja ten môcť povedať . “
vzdychnúť sa .
ja sa chcieť oženiť z láska .
ale otec ja počúvať . “
“ mať právo sa na ja hnevať .
veľmi sa za ten hanbiť . “
zaujať ja ten ! “ povedať s smiech Jazmína .
“ byť ten vynikajúci nápad . “
odmlčať sa .
Jazmína sa vzdychnúť .
musieť ty nejako pomôcť , Omar .
“ sľúbiť ja ten . “
“ takže tento ty odmietať . “
Omar sa zasmiať od ucho k ucho .
“ byť výnimočný dievča , Jazmína . “
Omar prikývnuť a usmiať sa .
“ aký milý chlapec ten bývať . “
“ obávať sa , že ten chlapec sa nikdy oženiť .
“ vedieť , otec .
sláva a bohatstvo
Aladin držať špajľa horúci pečený jahňacina , ktorý ukradnúť z stánok .
Aladin hodiť Rasoulovi horúci špajľa a ten on bez rozmýšľanie chytiť .
vtom zbadať Aladin pred sa jasnovidec .
Aladin sa všimnúť dva veľký mosadzný váza .
strážca prižmúriť oko a poobzerať sa dookola .
“ dať sa na ty dobrý pozor ! “
“ ďakovať .
cítiť byť , že sa ten takto skončiť .
ten byť osud . “
Aladin žmurknúť na Abua .
“ naozaj chcieť poznať svoj budúcnosť , Aladin ? “ spýtať sa .
“ tak ty teda prezradiť , aký budúcnosť ty čakať , “ odvetiť Abdullah .
“ vidieť , že ty čakať veľmi dobrý budúcnosť .
vidieť niekto veľký a modrý .
ten nič .
niekedy byť môj znamenie klamný . “
zrazu zažmurkať a prekvapene na oba pozrieť .
“ vidieť budúcnosť , v ktorý byť uveriteľne bohatý a mocný .
zažiť neuveriteľný dobrodružstvo .
“ ten byť dobre , ale dúfať , že najprv byť bohatý a mocný . “
oprieť sa dozadu a zavrieť oko .
“ zdať sa , že sa vracať tvoj priateľ .
sprevádzať on ďalší štyri strážca s vytasený meč .
“ vstávať ! “
“ čo byť spraviť ? “ spýtať sa Abdullah .
siahnuť on do vrecko na šaty a keď vytiahnuť ruka , mať na dlaň veľký červený rubín .
“ práve byť dostať na ty sťažnosť . “
Abdullah byť zaskočený .
nuž byť sa rozhodnúť , prirodzene , že ten rubín zmiznúť z jeho vrecko a zjaviť sa v môj . “
predpovedať budúcnosť môcť byť niekdy zradný . “
koberec , krištáľový guľa a niekoľko pomôcka na čarovanie .
guľa na žonglovanie .
“ pripadať ja ten málo bezpečný . “
skôr či neskoro sa Abdullah vrátiť , ale dovtedy sa na Aladina usmiať šťastie .
Aladin sa prehrabávať v starý truhlica .
nájsť prastarý turban a kniha .
Aladin sa zatiaľ usadiť s skrížený noha pred krištáľový guľa .
prižmúriť oko .
aba pokrčiť plece , tváriť sa trochu pochybovačne .
nik sa však zastaviť .
rozhodnúť sa , že svoj ponuka vylepšiť .
“ u ja byť zaručene spokojný , inak ty vrátiť peniaz ! “ kričať .
aba _ neveriacky pozrieť .
“ ten môcť uškodiť , “ povedať Aladin .
zrazu sa Aladin uvedomiť , že _ s záujem hľadieť vysoký , vážny a trochu zavalitý mladík .
Aladin štuchol Abua .
“ tam byť , “ zašepkať .
mladík sa zapýriť .
mať hlboký vážny hlas .
“ v posledný čas uvažovať často o svoj budúcnosť . “
aba položiť na zem pred mladý muž vankúš .
“ volať sa . . . “
vtom sa mladík zháčil .
“ počkať .
“ počkať .
volať sa . . .
volať sa kalif . “
Aladin sa vzdychnúť , odľahlo on , že mať tentoraz šťastie .
spočiatku vidieť nič .
aba sa zamračiť a poodísť nabok od krištáľový guľa .
Aladin sa opäť sústrediť .
Aladin chvíľa uvažovať .
aký budúcnosť by sa kalif želať ?
ukradomky pozrieť na kalif .
mladík však byť veľmi nadšený .
“ ten všetko byť veľmi pekný , ale ten byť chcieť počuť .
“ záležať ? “
kalif sa tváriť smutne .
chcieť vedieť , či niekedy nájsť pravý láska . “
Aladin pokrčiť plece .
ak chcieť kalif vedieť tento , tak dobre .
kalif sa nahnúť dopredu , očividne on ten zaujať .
kalif kývnuť ruka .
“ ten byť v poriadok .
Aladin sa na chvíľa zamyslieť .
mať pokojný , rozvážny hlas , dbať na každý slovo a tváriť sa vážne .
mať tmavý pokojný oko a byť ten rozvážny stvorenie . “
nastaviť dlaň .
kalif sa tváriť spokojne .
láskavo prikývnuť .
“ ďakovať .
veľmi byť ja pomôcť .
“ aba , dnes sa dobre najesť ! “ povedať Aladin .
aba sa naradostene pošúchať ruka .
Abdullah povedať , že raz byť bohatý . “
v ten chvíľa sa ponáhľať za Aladino mladý žena .
“ prepáčiť , “ povedať zvonivý spevavý hlas .
“ ty byť jasnovidec ? “
mladý žena sa usmiať a na líce sa on urobiť jamka .
byť drobný a veľmi pekný .
mať na sa obnosený , no zato pestrý šaty .
“ chcieť by byť , aby byť ja vyveštiť budúcnosť , ale mať veľa peniaze . “
roztvoriť dlaň a ukázať jeden medenák .
“ nikdy byť mať šťastie na peniaz . “
pokrčiť plece a usmiať sa .
s nádej pozrieť na Aladina .
dievčina sa usadiť .
čo sa chcieť dozvedieť o svoj budúcnosť , alia ? “
Aladin prikývnuť .
“ chcieť vedieť , kedy stretnúť pravý láska . “
“ pravý láska stretnúť čoskoro .
usmiať sa sám pre sa .
a okrem ten byť šťastný , priateľský a veselý ako ty . “
alia sa tváriť zamyslene .
vzápätí sa však srdečne usmiať .
“ ten znieť prekrásny .
presne taký muž by byť sa želať .
tu byť tvoj odmena . “
podať aladinovi minca .
“ možno sa zajtra vrátiť , keď byť mať peniaz , aby byť ja o on povedať viac . “
len čo zmiznúť z dohľad , Aladin rýchlo zbaliť Abdullahove pomôcka .
“ však byť dnes prekrásny deň ? “
“ veru byť , “ povedať Aladin .
alia on ukázať dva ligotavý medený minca .
ak sa ponáhľať , počkať chvíľa . “
alia sa začervenať .
usmiať sa na kalif , až sa on na líce zjaviť jamka .
oba Aladinovi zákazník chvíľa mlčať .
Aladin začať byť trpezlivý .
uprene sa navzájom hľadieť do oko .
na Aladina celkom zabudnúť .
“ možno by byť ten veštenie môcť odložiť , “ navrhnúť kalif napokon .
“ pridátete sa k ja , alia ?
“ ísť do reštaurácia môj rodič .
“ čo sa ten tu diať , aba ? “ spýtať sa .
“ ty byť sa vrátiť !
utiecť byť z väzenie ? “
“ nie , sultán ja prepustiť .
byť ten veľmi múdry panovník .
Abdullah pokrčiť plece .
“ cítiť byť , že ja čoskoro prepustiť . “
napriek všetko byť Aladin trochu sklamaný .
dúfať , že jeho jasnovidecká kariéra potrvať dlho .
Abdullah vytiahnuť z vrecko šaty malý krištáľový guľa .
“ tento nosiť vždy pri sa .
“ mať byť iba dva zákazník , žena a muž .
Abdullah sa zasmiať .
“ myslieť byť , že v láska ten tak chodiť , “ povedať Aladin .
Abdullah pokrčiť plece .
Aladin sa uškrnúť a podať Abdullahovi krištáľový guľa .
“ cítiť byť , že ten povedať . “
ocitnúť sa v spleť úzky ulička , ktorý sa ponášať ako vajce vajce .
vtom zazrieť oslík .
ťahať voz dovrchu naložený melón .
vpredu sedieť mohutný , ospalo vyzerajúci muž .
oslík zahnúť do jeden z ulica .
čierny tma ustupovať pred sivastý svetlo .
priateľ po sa hlasno pokrikovať .
flauta hrať zložitý melódia .
Jazmína sa z číry radosť zatočiť .
dokázať ten !
utiecť z palác pred konečný zástup nápadník .
uveličene sa obzerať okolo sa .
predavač tu núkať všeličo od výmysel svet — mosadzný riad , sladký datľa i čerstvý ryba .
usmiať sa _ .
vybrať ligotavý jabĺčko a podať on chlapec .
“ a teraz ja zaplatiť ! “ zhúknuť na jazmín predavač .
“ zaplatiť ? “
ach , áno , peniaz .
čítať o ten v kniha .
na Jazmínino prekvapenie predavač vytiahnuť obrovský ostrý dlhý nôž .
Aladin zle spať .
“ podávať sa raňajky , “ povedať .
no kto sa Aladin stačiť odhryznúť , čosi on zaujať .
otočiť sa a prekvapene sa dívať .
aba sa zamračiť .
zrazu sa strhnúť .
aba sledovať , kam pozerať , a zbadať dievča .
“ hrať ako ja , “ zašepkať .
predavač zdrapiť Aladina .
“ ty ten dievča poznať ? “
“ byť trochu pomätený , bláznivý . “
“ vravieť , že poznať sultán . “
kľaknúť sa a ukloniť sa Abuovi .
Aladin on zdvihnúť .
“ vrátiť sa , ty zlodej ! “ hrmieť za on predavač zúrivý rev .
Jazmína sa prekvapene poobzerať okolo sa .
“ ty tu bývať ? “ spýtať sa .
“ stále by ty hovoriť , kam mať ísť a čo sa mať obliecť . “
“ určite byť ten dobre ako tu , “ vravieť Aladin zahĺbený do vlastný myšlienka .
“ tu sa . . . “
barbie a kora
v dom ona bibi vysvetliť , čo dávať psík jesť a kde mať svoj miska .
barbie a sandra ona pozorne počúvať .
musieť sa on to stať v noc , “ odvetiť bibi .
čoskoro sa spriateliť a stále vymýšľať nový hra .
barbie on s úsmev sledovať .
chcieť si chvíľa odpočinúť .
zrazu z dom vybehnúť neznámy muž .
v náručie niesť nákupný taška .
vzápätí za on s krik vybehnúť i bibin slúžka : “ zastaviť on .
barbie a sandra sa zľaknúť .
bežať do dom , aby zistiť , či niečo zmiznúť .
z bibin pokladnička sa stratiť peniaze .
hľadať ona všade , vnútri i vonku , ale bezvýsledne .
napokon sa vybrať do mesto .
jessie !
kňučať a ťahať ona k dvere , akoby ona chcieť niečo dôležitý povedať .
sandra nakuknúť cez okno dnu .
vyzerať ako šťastný dvojica ! “ zvolať prekvapený sandra .
trvať dlho , a policajt prísť do kaviareň zatknúť zlodej .
len čo polícia odísť , dať si barbie s sandra v kaviareň malinovka .
kora tam byť .
“ barbie , vidieť byť kora ? “ zakričať .
sandra hľadať koru po dom a barbie po záhrada .
napokon koru nájsť .
rýchlo ona prezrieť a zistiť , že sa na svet pýtať šteniatko .
barbie sa skloniť nad kora .
po chvíľa prísť na svet štyri drobnučký šteniatko .
to byť ale prekvapenie , pomyslieť si barbie .
už vedieť , na čo on barbie potrebovať .
uložiť _ korin šteniatko .
ferdo a stonožka jožka
keď byť sa raz vrátiť z svet do rodný mravenisko , zhroziť byť sa .
zdvorilo byť on požiadať o silný lano .
rozčúliť sa , že on vyrušovať po pracovný čas .
v les byť krok za krôčik snoriť pod ker a pod kameň .
kto byť hľadať ?
veď sa dozvedieť .
odtrhnúť byť lesný jahoda a položiť ona k kamenný prístrešok .
to ona zobudiť .
kto ?
roztočiť byť laso a chytiť stonožka do slučka .
ferdo a lienka v nebezpečenstvo
že byť už o ja počuť ?
dokonca byť ja vidieť v televízia ?
no toto !
a ja byť si myslieť , že si ja nikto všimnúť .
rýchlo byť ona bežať na pomoc .
lienka sa držať nad voda z posledný sila .
brúsiť si na my zubisko a rád by my zhltnúť ako malina .
veriť byť vlastný ucho .
čo iný ja ostávať ?
iba ona skočiť na pomoc !
dokonca ja na krk uviazať bodkovaný šatka , ktorý odvtedy stále nosiť .
veľmi sa ja páčiť .
že sa utopiť ?
kdeže !
uvidieť , nabudúce prísť za vy zas !
ferdo a koník chuchlík
zavolať ferdo mravec !
sľúbiť by byť ona i modrý z nebo , keby ono chcieť .
musieť byť pohodlný , vedieť , aby sa v on lienka dobre sedieť a dobre pérovaný , aby dostať kočový choroba .
“ haló ?
bežať tadiaľto kôň ? “ kričať byť na motýľ .
“ vidieť byť tu nejaký kôň ? “ vypytovať byť sa chrobák .
krútiť hlava .
až na komár bzučo .
“ spomínať si , ferdo , “ povedať tenký hlások .
to byť stopa .
viesť ja polámaný vetvička a udupaný tráva .
na čistinka ostať ani jedinký .
zle však byť , že ten divý kôň zmiznúť .
márne byť on vyzerať .
od ráno do večer byť piť čaj s citrón , aby byť sa čo skoro uzdraviť a môcť lienka splniť jej sen .
byť to nik iný ako chrobák truhlík .
“ utiecť byť on ! “ vyhlásiť zadychčaný .
od prvý chvíľa sa tu správať ako doma .
prekvapiť ja to , ale truhlík ja prezradiť , že sa vlastne narodiť v kino .
tam prežiť celý svoj detstvo .
“ mať strach .
naučiť ty to .
vyzerať akoby on poskladať z niekoľký plemeno pes .
chuchlík v maštaľ a na cvičisko
ten koník za ja naskutku priklusať .
to vy byť prekvapenie !
pohladkať byť on a veru ani sa hnúť .
“ postaviť ty maštaľ , chuchlík , “ povedať byť on .
okamžite súhlasiť s môj návrh a meno prijať bez mihnutie oko .
na pomoc my prísť brucháč s niekoľký chrobák a onedlho byť mať obydlie pre chuchlík pod strecha .
“ a teraz byť na rad výcvik , “ oznámiť byť on .
obrázkový telefón byť zavolať kováč kováčik a ten bez dlhý reč koník okovať .
tak ja veru nie !
lienkin jazda
mať byť koník , mať byť aj koč .
kdeže !
“ hihihi !
“ to rád počuť , “ vyhlásiť lienka .
“ ja si počkať , “ odmietnuť .
ja veľa .
od ľak byť vládať vyriecť slovo .
o ona a o koník nikto nič vedieť .
“ na to sa spoľahnúť ! “ začať vyjednávať chrobák truhlík .
byť byť šťastný ako blška , že sa ona nič stať .
mať byť dôvod zapierať .
ona by mať policajt všetok vysvetliť .
vnútiť ja liace a koč s ten divý kôň .
a preto môcť za všetok nehoda on .
pristáť byť u slimák oskar .
súd sa konať za účasť veľký obecenstvo .
“ to všetok byť ferdov vina , “ prehlásiť .
sudca sa sa celkom prikloniť na jej strana .
“ vina byť jednoznačne dokázaný ! “ vyhlásiť predseda súd .
“ ale ja byť nevinný ! “ vykríknuť byť .
“ to tvrdiť každý obžalovaný , “ odporovať sudca .
o výška trest mať rozhodnúť odkvitnutý púpava .
môj priateľ dúfať , že sudca a lienka sfúknuť zvyšok a ja byť potrestaný .
“ ale to byť predsa chcieť ! “ zvolať lienka , keď predseda súd vyhlásiť rozsudok .
možno si až teraz uvedomiť , kam to jej klamstvo viesť .
lietajúci lavica
zatvoriť byť oko .
byť to koniec ferda mravec ?
vari letieť do mravčí nebo ?
môj lavica však byť rýchly .
lietajúci lavica ?
aký kdeby !
“ pozor ! “ zvolať jeden z chrobák .
“ počuť prenasledovateľ !
a ponáhľať sa preč .
skryť byť sa za obrovitý strom .
na lúka pred strom sa ozývať funenie a nejasný hlas .
mýliť byť sa .
patriť brucháč .
poskakovať okolo ja a od samý radosť sa jašil .
“ takže byť voľný ? “ zvolať byť .
vtom sa vrátiť chrobák truhlík aj s svoj filmový časopsom .
pokrútiť hlava .
to by vyzerať !
kryštof matouš
dobrý deň
kto odniesť vajíčko ?
za dvere stáť uplakaný pestúnka .
stať sa to prvý raz .
no ?
ferdo si napraviť šatka a vyjsť z brána mravenisko .
kam teraz ?
našťastie za prvý buk stretnúť truhlík a zistiť , že aj on mať na otrokár ťažký srdce .
nerozhodne zastať .
“ mať nápad ! “
“ za krásavica veronika . “
“ ona si to o seba myslieť , “ zasmiať sa truhlík .
byť to namáhavý robota , dážďovka o chvíľa nájsť .
veronika sa najprv uraziť , ale keď ona ferdo vysvetliť , že rehotanie byť taký zvláštny psí choroba , trochu sa upokojiť .
v otrokársky mravenisko
s ťažký náklad sa vliecť po lesný cesta .
“ kde mať náklad ? “ zastaviť otrokár ferdo .
tváriť sa hrozivo .
keď však vidieť ten zamyslený zubáč , dať on to .
z svoj komnata vyjsť našťastie zubatý kráľovna .
to byť závratný úspech , však ?
spoznať vajíčko na prvý pohľad .
byť tu naukladaný , akoby čakať na odvoz , a ferdo na ono vyjavene hľadieť .
vajíčko z jeho mravenisko !
“ čo ? “ zajačať kráľovná .
veru , ferdo sa ocitnúť v pekný kaša .
alebo prísť čoskoro o hlava , ako on predpovedať ňufko ?
teraz ísť o to , kto byť rýchly .
dupot za ferdo utíchať a chodba pred on sa akoby z nič nič končiť .
teraz ja prenasledovateľ chytiť , pomyslieť si ferdo .
“ alma ? “ zakričať .
“ kto ja volať ? “ ozvať sa .
“ báť sa , ferdo .
kam teraz ?
nadýchnuť sa .
čo to tu smrdieť ?
ukrutne ja to potešiť .
byť on drahý každý minúta .
šťastie byť na ich strana .
príprava na obrana
vidieť dobre ? “ vyľakať sa ferdo .
naozaj , mravenisko vyzerať ako pevnosť .
a pred pevnosť cvičiť vojsko .
ferdo trúbeľko objať .
a trúbeľko sa zasa radovať , že sa ferdo nič zlý stať .
povzdychnúť si .
“ prosím , ja uznávať , že ferdo byť jednotka .
trúbeľko preto rýchlo dodať , že bez ňufko by veru mravenisko ubrániť .
tajný zbraň : krtkov tunel
to a všeličo iný vlastne očakávať každý veliteľ útočiaci vojsko , uvažovať ferdo .
“ mať na to hlava .
o kto to chrobák rozprávať ?
predsa o krtko gabko .
ale ako ?
uvidieť .
ferdo si povedať , že mravec byť muzikálny národ a započúvať sa .
ak on dovoliť , aby na my zaútočiť z všetok strana , nikdy sa ubrániť .
krtko sa rozosmiať .
východ na biely hora mať však splniť iný cieľ , ale predbiehať .
brucháčov delo
zrazu sa zavlniť tráva .
no byť z to poriadne zmätený .
vzápätí si však vydýchnuť .
otrokársky armáda sa rútiť ako povodeň .
asi veriť svoj po zub ozbrojený bojovník , pred ktorý sa všetok triasť .
otrokársky generál sa spamätať až po hodný chvíľa .
jeho strata byť značný .
zaveliť však na ústup , ale poslať dopredu ďalší zubáč .
ísť pomaly a váhavo .
generál zrevať : “ bojovať ako lev ! “
ísť to ako na bežiaci pás .
a zajatec pekne pribúdať .
keď ferdov muž zajať celý nepriateľský vojsko , aj hlavný veliteľ otrokár vyjsť z podzemný chodba .
aby on to byť ľúto , zliznúť aj on jeden pohlavok ako ostatný .
a poriadny .
aj byť .
koniec boj a mierový dohoda
“ chcieť pomsta , “ povedať zmierlivo ferdo .
“ povedať vy to stručne a jasne , “ odvetiť ferdo .
a urobiť na dokument tri krížik .
ferdo z to usúdiť , že bývalý otrokár vedieť ani písať .
chodiť vôbec do škola ?
asi byť lenivý od útly detstvo .
spokojný však byť pestúnka , lebo ona vrátiť ukradnutý vajíčko .
s kamarát do svet ?
on to pripadať ako večnosť .
“ vedieť čo ? “ povedať ferdo kamarát .
nielen na zdravie , ale aj na víťazstvo nad otrokár .
a veseliť sa , kým zapadnúť slnko .
potom si ľahnúť spať .
snívať sa ferdo o boj ?
ferdov dobrodružstvo
ferdo a sestra berta
s príves .
dať sa zastaviť , vraj si ona hneď musieť vyskúšať .
radiť byť on , aby ísť pomaly .
prikývnuť a naozaj , spočiatku ísť krokom .
napokon preletieť cez domček slimák oskar a skončiť na baza .
zľaknúť byť sa druhý raz .
veľmi sa ja páčiť .
poznať nič zlý ako utáraný kamarát .
v toto prestrojenie si ja počkať pri truhlíkov posteľ .
a utiecť .
najprv s ja chcieť hovoriť .
jasný ?
ferdo a zelený krava
chrobák truhlík sa uzdraviť a lienka ferdo odpustiť .
a čo on tam čakať ?
každý zavolať ferdo na pomoc , keď niečo potrebovať .
ale odkiaľ ono vziať ?
v náš chliev byť jediný krava .
byť ona tam ako mak .
prečo loviť zelený kravička ?
byť ako zmysel zbavený .
olé !
a pochytať .
skončiť sa to trochu ináč .
zrazu ja jeden zúrivý krava nabrať na roh .
celý stádo byť zrazu fuč !
takto byť priviesť kravička do mravčí chliev .
čuť , čuť !
sopka vrieť , vyčíňať búrka a zemetrasenie , svet byť plný zmätok a veľký zdesenie .
všetok byť jasný , že to nie byť obyčajný bábätko .
na oslava prísť všetok olympský boh a priniesť množstvo nádherný dar .
“ volať sa pegas , synček , a byť len tvoj ! “ povedať zeus s úsmev .
kým sa malý herkules hrať s pegas , zjaviť sa hádes , boh podsvetie .
“ byť silný z všetok boh , “ hrdo vyhlásiť zeus .
zúriť , až on vlas dupkom stáť .
keďže on chcieť odpovedať na otázka , hádes sa uchýliť k lichôtka .
pristať vy to .
vyzerať úžasne ! “ vravieť tri zošúverený babizňa .
keď on vypiť , mať on zabiť .
stať sa však z on smrteľník .
“ hádes my zabiť , keď to zistiť ! “
“ no ak to zistiť , zabiť my , “ navrhnúť bôľ .
nevlastný rodič sa o herkules dobre starať a vyrásť z on milujúci syn a mladík .
herkules sa snažiť využiť svoj neuveriteľný sila a pomáhať .
“ prepáčiť , herkules .
mešťan sa nazlostiť a upozorniť herkulov otec , nech on viac do mesto púšťať .
vtedy sa rozhodnúť , že nadísť čas , aby on ukázať zlatý medailón , ktorý mať na krk , keď on nájsť .
“ byť na on symbol boh , “ vysvetľovať alkmena .
s ťažký srdce sa herkules lúčiť s rodič a on on s ťažký srdce púšťať .
takto ty zdraviť svoj otec ? “ spýtať sa on zeus .
herkules byť zmätený .
“ chcieť povedať , že s to môcť niečo urobiť ? “ pýtať sa zúfalý herkules .
“ začať na ostrov idra , kde vyhľadať filoktet , učiteľ hrdina . “
“ sklamať ty , otec , “ zvolať herkules , keď s pegas letieť na ostrov idra .
porozprávať on o svoj sen , v ktorý sa mať stať hrdina , a požiadať učiteľ , nech on pomôcť .
“ I ja sa raz snívať , že byť učiť veľký hrdina všetok čas , “ vyhlásiť fil .
fil on vysvetliť , že doteraz on sklamať všetok , ktorý pomáhať .
“ vyhrať byť ! “
fil sa svedomito pustiť do herkulov príprava .
z nešikovný mladík sa stať šikovný vrtký chlapík , ochotný ukázať , čo vedieť .
“ byť pripravený ! “ zvolať herkules .
“ chcieť si to vyskúšať ?
“ pliesť sa do to , atlas , “ odvrknúť meg , keď ona chcieť herkules pomôcť .
veď hrdina by mať nič rozptyľovať .
v skutočnosť na ona poriadne žiarliť .
“ už byť veľký , poradiť si sám .
meg trápiť starosť .
hádes sa rozčúliť .
keď herkules vstúpiť do téby , pyšne vyhlásiť , že on byť ten hrdina , ktorý potrebovať .
“ dostať možnosť , “ ubezpečovať on fil .
ako na zavolanie sa zjaviť meg .
“ skala zavaliť dva chlapec , “ kričať zúfalo .
herkules zajasať .
teraz byť jeho príležitosť , môcť sa ukázať !
chvíľa čakať , ale mnoho človek on tlieskať .
chlapec sa vyšplhať z roklina , no len čo zastať hádes pri noha , premeniť sa na bôľ a zmätok .
hydra totiž byť mŕtvy .
z rana na krk ona vyrásť tri krútiaci sa hlava .
“ prestať stínať hlava , “ radiť on fil .
“ to nikam viesť . “
herkules tuho premýšľať .
on i hydra zasypať lavína kamenie .
počkať , na okamih vy vyrušiť !
o herkulov sláva sa s vy podeliť .
od ten deň bojovať do roztrhanie telo
to on dopáliť .
každý ona mať .
pandora mať skrinka .
meg márne odmietať , lebo podľa starý dohoda s hádes vymeniť svoj sloboda za život bývalý priateľ .
teraz musieť urobiť , čo ona prikázať .
herkules medzitým navštíviť v chrám zeus a predviesť milovaný otec svoj víťazstvo .
“ byť slávny človek v grécko ! “ namietať herkules .
“ nazrieť do svoj srdce , ono ty povedať , čo mať robiť . “
“ nikdy vystúpiť na olymp , “ vravieť fil .
keď zistiť , že byť to meg , potešiť sa .
veľmi by tvoj capko zúriť , keby byť sa dnes poobede uliať ? “
herkules hodiť povinnosť s radosť za hlava .
keď on neskôr fil dohoniť , zúriť ako pominutý .
“ koniec !
“ ísť sa na štadión .
vtedy si uvedomiť , že meg po celý čas donášať hádes .
skormútený herkulov tvrdohlavosť odchádzať a nechať on vznášať sa v oblak .
pegas naletieť každý krásny hriva a nasledovať kobyla do neďaleký stajňa .
vnútri sa krásny kobylka rozdvojiť a vyskočiť z ona bôľ a zmätok .
teraz môcť hádes vyjednávať .
herkules napokon súhlasiť .
keď konečne nastať správny konštelácia hviezda , hádes vyslobodiť titan z podzemný väzenie .
“ kto vy uvrhnúť do toto biedny väzenie ?
“ zničiť on ! “ zahrmieť titan skala , titan sopka , titan ľadovec , titan tornádo a jednooký kyklop , keď po jeden vychádzať z jaskyňa .
hermes práve spokojne podriemkavať na oblak , keď on prebudiť hrozný rachot .
“ rozdupať zeus !
zničiť on ! “ kričať .
“ byť mať problém . “
hefaistos kuť rýchlo blesk , ktorý boh slúžiť ako zbraň .
vtedy začuť meg z neďaleký stajňa známy erdžanie .
nájsť tam pegas .
“ prestať sa krútiť !
herkules mať ťažkosť ! “ vravieť on , keď on odväzovať .
meg totiž veriť , že iba fil môcť odvrátiť herkulov porážka .
“ herkules my dať niečo , čo byť oba stratiť .
“ teraz stratiť nádej on !
ak on pomôcť , zomrieť ! “
“ mať byť vedieť , že to byť tvoj práca ! “
titan ľadovec dokončiť jeho dielo a zmraziť láva dych .
bojovať ! “ prosíkať on fil .
keď herkules počuť to slovo , vrátiť sa on odvaha .
“ tak vidieť !
herkules sa snažiť stĺp odvaliť , vtedy sa on vrátiť sila .
musieť ísť na olymp , musieť on zastaviť . “
herkules sa náhliť na olymp .
zhrozený herkules si uvedomiť , že hádes mať na myseľ meg .
“ to sa mať stať ! “ kričať nešťastný herkules .
“ byť ja to ľúto , chlapec , “ smutne on vravieť fil .
“ ale byť vec , ktorý môcť zmeniť ani ty ! “
herkules sa na tvár zračiť záhadný odhodlanie .
herkules prísť do podsvetie v chvíľa , keď megin duša vojsť do hádesov jaskyňa smrť .
“ ty rád vyjednávať , “ povedať herkules .
hádes chvíľa premýšľať .
“ dobre , “ súhlasiť .
“ vziať ona stadiaľ , ona odísť , a ty ostať . “
herkules skočiť do jaskyňa smrť , aby zachrániť megin duša , a z mládenec sa razom stať starec na pokraj smrť .
“ ty môcť žiť !
keď herkules vynášať meg z jaskyňa smrť , hádes sa usilovať zľahčiť svoj chyba .
herkules si on však všímať .
krútiaci sa duša mŕtvy stiahnuť pán podsvetie medzi seba .
herkules odniesť megin duch k telo .
keď sa telo spojiť s duša , dievčina zažmurkať a otvoriť oko .
žiť !
“ blahoželať , zázračný silák , “ povedať meg s slza v oko .
“ byť z ty čertovsky dobrý boh ! “
želať si ostať s ona na zem .
hoci on byť chýbať , zeus vedieť , že herkules konečne nájsť svoj šťastie .
všetok sa uveličene zahľadieť hore .
čuť , čuť !
sopka vrieť , vyčíňať búrka a zemetrasenie , svet byť plný zmätok a veľký zdesenie .
Baghíra prebehnúť po oba breh rieka , až natrafiť na topiaci sa člnok .
“ veď byť ten ľudský mláďa ! “ zvolať .
obrovský panter zdvihnúť košík a opatrne on položiť na breh .
“ zachrániť byť ty pred rieka , ale čo sa teraz s ty počať ?
musieť rozmýšľať . “
a vtedy dobrácky panter čosi napadnúť .
vedieť , že v ďaleký jaskyňa žiť vlčí rodinka , ktorý sa dávno narodiť mladý vĺča .
dieťa prikývnuť , akoby on rozumieť .
“ hneď ty tam odniesť . “
Baghíra strácať ani chvíľa , zdvihnúť košík a odniesť on k jaskyňa .
dieťa spokojne ležať a nič naznačovať , že sa vlk chystať vyjsť z jaskyňa .
vtom sa dieťa rozkričať a prekvapený Baghíra uskočiť .
aký zdravý pľúca mať ten ľudský mláďa !
panter nápad však zabrať .
len čo stačiť dobehnúť do úkryt , z jaskyňa vytrielila svorka vĺča .
Baghíra sa popod fúz usmiať .
“ vedieť byť , že s mamka vlčica problém byť . “
ale keď veľký vlk vopchať do košík ňufák , bábätko sa zasmiať .
Baghíra zatajiť dych .
veľký panter sa zhlboka vydýchnuť .
všetko byť v poriadok .
vlčí rodinka prijať ľudský mláď .
prejsť desať obdobie dážď a za ten rok ľudský mláďa vyrásť .
Mauglí milovať svoj rodina .
v džungľa by byť nájsť šťastný tvor .
vlk sa zhromaždiť na veľký skala .
vlk súhlasne pokývať hlava .
“ ľudský mláďa musieť v záujem bezpečie odísť . “
no teraz on Akéla zavolať .
“ prosiť , ísť sem , Ráma ! “
“ ľudský mláďa môcť ostať s svorka . “
Ráma byť zhrozený , i keď niečo podobný očakávať .
Rama pomalý prikývnuť .
vedieť , že Akéla mať pravda .
“ ten nie byť spravodlivý !
v ten chvíľa zísť z svoj ležovisko na strom baghíra , ktorý pozorne počúvať všetko , čo sa vravieť .
“ často byť brávať Mauglího na potulka džungľa .
s ja určite ísť . “
smieť strácať čas . “
“ ísť domov , “ odvetiť Baghíra .
Mauglí doširoka otvoriť oko .
k ľudia ?
“ prisahať , že ty zabiť . “
“ zabiť ? “ zvolať Mauglí .
“ nenávidieť ľudia , “ odvetiť Baghíra .
Mauglí vinne pokrútiť hlava .
“ vysvetliť on , že ja taký niečo nikdy urobiť ! “
“ ten byť bláznovstvo .
“ tu stráviť noc .
chcieť byť s svoj rodina a chcieť ostať v džungľa .
Mauglího myšlienka prerušiť Baghírov prísny hlas .
hora byť v bezpečie . “
potom pozrieť hora .
namrzený Mauglí sa sadnúť na opačný koniec .
“ chcieť ostať v džungľa , “ hundrať nahlas .
premáhať on spánok .
“ čo ten tu vidieť ? “ zasyčať .
ten byť pochúťka . “
vedieť , že on mať v svoj hadej moc , ktorý môcť zhypnotizovať aj ten živo zviera .
“ byť unavený .
spať sladko . “
Baghíra .
“ zbytočne sa s ja hádať .
ráno sa porozprávať . “
chlapec byť voľný .
“ urobiť byť veľký a hlúpy chyba , priateľko . “
bál sa , že konať unáhlene .
“ pozerať ja do oko , keď sa s ty rozprávať ! “ prikázať on Káa .
“ dokázať byť ten ! “ zvolať .
“ zachrániť byť ja ! “
“ prebrať sa , Baghíra , prebrať sa ! “ kričať Mauglí .
“ byť ja , byť by byť tu ! “
Baghíra sa snažiť pozbierať všetko svoj dôstojnosť .
odkašlať sa .
“ odpočinúť sa , “ povedať .
“ zajtra ja čakať dlhý cesta . “
pripadať on ten , akoby sa džungľa rútiť tisíc`1000 zviera .
“ zobudiť sa , Baghíra !
zobudiť sa ! “ kričať Mauglí .
“ niečo sem ísť ! “
zrazu začuť akýsi zachrípnutý hlas .
zatiaľ nič vidieť .
kto Mauglí triasť Baghírom , aby sa prebudiť , zjaviť sa obďaleč stádo slon .
“ čo ten robiť ? “
“ cvičiť . “
“ môcť , “ odvetiť sloníča .
“ robiť ako ja .
ale pri pochodovanie sa rozprávať .
už ja bolieť noha . “
sloníča sa usmiať .
“ ten byť môj mama , “ povedať .
“ kto byť tvoj ocino ? “ spýtať sa Mauglí .
Mauglí stáť v pozor , keď plukovník pochodovať okolo on na koniec rad a zasa späť .
potom sa plukovník vrátiť celkom na začiatok .
všetko slon rýchlo zdvihnúť chobot .
“ zdvihnúť hora hlava . “
plukovník hatiť sa zlostne zamračiť .
v svoj džungľa nijaký ľudský mláďa strpieť ! “
viesť on do osada . “
ten prikývnuť .
“ mať Baghírovo slovo , “ dodať .
“ kam ísť , Baghíra ? “ spýtať sa Mauglí .
“ ty ísť okamžite do osada , “ odvetiť Baghíra .
“ ísť ! “ odvrknúť Mauglí .
Mauglí pokrútiť hlava a chytiť sa ďaleký stromček .
objímať kmeň a hrdo zdvihnúť brada .
“ ostať tu ! “ kričať .
“ pustiť ja ! “ vrieskal Mauglí .
Baghíra on ťahať , ale Mauglí sa pevne držať stromček .
Baghíra znovu potiahnuť — tentoraz trochu silný .
Mauglí sa však stále tvrdohlavo držať stromček .
“ odteraz sa starať o sa sám — sám ! “
“ strachovať sa o ja , “ odvetiť Mauglí .
nato sa zvrtnúť a stratiť sa v džungľa .
“ vedieť sa o sa sám postarať , “ povedať nahlas .
“ potrebovať nikto ! “
drobné štuchnutie však Balúa trápiť .
“ ten byť ja iba kožuch poštekliť . “
spočiatku Mauglí reagovať .
postupne on však Balúove šaškovina pripadať zábavný .
“ ten byť ja ! “ zvolať Balú .
nastrašiť ja . “
“ ten byť ja ! “ zvolať Balú .
“ ísť ty ten ! “
robiť taký rámus , že sa jeho rev ozývať široko ‐ ďaleký po celý džungľa .
veľký panter pozorne nastražiť ucho .
Balú sa _ usmiať .
Mauglí tancovať Balúovi pred nos a zrazu on čakane zasiahnuť do ňufák .
Balú sa od smiech zvíjať .
nijaký šteklenie .
“ vzdať sa , Balú ! “ volať Mauglí .
“ vzdávať sa . “
“ byť správny chlapec , “ povedať .
“ ako sa volať ? “
“ a okamžite ísť do osada . “
urobiť z on človek . “
naučiť on všetko , čo vedieť . “
“ ten ja veriť , “ odvetiť a postrapatiť Mauglímu vlas .
Mauglí byť Balúom úplne očarený .
Mauglí natešene vykríknuť , vyskočiť medveď na brucho a pritúliť sa k on .
Baghíra on sledovať , kto on zmiznúť z dohľad .
potom sa pomalý pobrať opačný smer .
“ Medvedí život sa ja páčiť , “ povedať Mauglí , keď sa s Balúom pokojne vznášať na voda .
opica skákať z konár na konár a preskakovať koruna strom , čo rásť pozdĺž breh rieka .
o malý chvíľočka sa na mauglího miesto sadnúť iný opica .
vtom on na nos zabzučať mucha .
“ dať pokoj môj mláďaťa ! “ zrevať .
Balú sa napokon predsa len s špľachot vynoriť .
“ tento ja hovoriť potrebný vec , “ výsmešne škriekala opica .
Pomóóc !
unášať ja preč ! “
nato sa obrátiť a bežať on na pomoc .
“ tak čo byť ? “ spýtať sa .
“ čo sa stať ?
kde byť Mauglí ? “
“ napadnúť ja , “ rozčúlene vysvetľovať Balú .
“ veď ty vravieť , “ odvetiť Balú .
tam na kamenný trón sedieť sám kráľ opica .
kráľ sa usmiať , keď zbadať Mauglího .
“ tak ty byť ľudský mláďa ! “
“ pustiť ja na zem ! “ kričať Mauglí .
opica , čo držať Mauglího , sa zaškeriť a pustiť on .
Mauglí sa pozviechať a zlostne zazerať .
báť sa . “
“ čo od ja chcieť ? “ spýtať sa Mauglí .
“ byť priateľ , “ navrhnúť kráľ .
“ môj kráľovský ucho sa doniesť , že chcieť ostať v džungľa . “
Mauglí sa trocha upokojiť .
“ chcieť , “ odvetiť .
“ kráľ Louis , tak sa volať , ten môcť zariadiť .
dohodnúť sa ? “
“ ten byť zábava ! “
Mauglí rýchlo zaspať na lôžko z lístie , ale Baghíra poúčať Balúa .
“ zdať sa , že Mauglí ako všetko ľudia mať schopný priťahovať nebezpečenstvo , “ povedať .
“ a ty byť on ten veľmi uľahčiť . “
ticho , lebo zobudiť môj chlapček .
vedieť , mať za sa veľký deň .
“ džungľa _ nie byť vhodný miesto . “
ja byť v džungľa vyrásť . “
vyzerať ako príšera . “
ja sa _ postarať . “
skôr či neskoro sa Mauglí stretnúť s šeriť chán . “
“ nenávidieť Mauglího a túžiť po pomsta , “ vysvetľovať Baghíra .
Balú zosmutnieť .
vedieť , že Baghírove slovo byť pravdivý .
sadnúť sa na zem a povedať : “ tak čo mať teda robiť ? “
“ vziať Mauglího do osada , “ prikázať on Baghíra .
začínať sa brieždiť .
“ mať by byť sa oba hneď vydať na cesta . “
Mauglí veselo poskakovať vedľa medveď .
“ kam ísť ? “ vypytovať sa .
Balú zatiaľ chlapec povedať , že on viesť do osada .
“ musieť ty zaviesť do osada , “ vyhŕknuť napokon Balú .
Mauglímu vystúpiť do oko slza .
povedať byť , že môcť ostať s ty . “
zvrtnúť sa a utiecť do džungľa .
“ Mauglí ja utiecť , “ odvetiť Balú .
“ rozdeliť sa .
“ nech sa ten smiešny plukovník hať prepadnúť ! “
“ počkať , chvíľa .
plukovník hať zúriť .
“ kto povedať stáť !
tu dávať povel ja ! “
“ ja byť ten byť , “ priznať sa Baghíra .
“ pochodovať naprieč celý územie ! “
“ buď on pomôcť nájsť , alebo ja prevziať velenie ! “
plukovník Hatímu sa zježiť chobot .
“ ranný čata ísť chlapec hľadať . “
šeriť chán on počúvať z svoj úkryt z krovie .
keď sa všetko dozvedieť , spokojne zhlboka zavrčať .
“ chodiť preč , dať ja pokoj ! “ skríknuť , keď sa vyslobodiť z hadii chvost a odvrátiť hlava .
“ vedieť , čo chcieť urobiť . “
“ chcieť ten spraviť tak , aby byť ostať v džungľa . “
ten poznámka Mauglího trochu obmäkčiť .
Mauglí sa zamračiť .
“ ale ja veriť môcť . “
Mauglí chcieť Káaovi veriť .
“ vedieť , musieť chvíľa popremýšľať , “ povedať Káa .
skĺznuť nízko a vystrčiť hlava .
zbadať dolu šeriť chán .
“ a s kto by byť sa mať rozprávať ? “
“ prehľadať ja , “ odvetiť Káa .
keď šeriť chán nájsť v záhyb Káaovho telo nič , zavrčať .
Káa opäť preglgnúť .
“ rozumieť .
šeriť chán prikývnuť .
“ a teraz ísť pohľadať ten malý bezmocný úbožiatko . “
Mauglí skĺznuť po liana dolu .
“ vravieť byť , že ty môcť veriť ! “
môcť nikto veriť . “
čo rýchlo bežať preč .
Mauglí zájsť ďaleký , keď sa zrazu ocitnúť na rozľahlý čistinka .
práve začať popŕchať .
Mauglí zdvihnúť hlava .
“ ty mať otec alebo mam ? “ spýtať sa Dizza .
“ a nikto ja chcieť . “
“ ten ja poznať , “ povedať Flaps .
“ a ďakovať , že byť tu zdržať ten ľudský mláďa . “
“ prečo by byť mať utiecť ? “
“ prečo by byť mať utiecť ? “ spýtať sa .
“ ty vedieť , kto byť ? “
“ vedieť , kto byť .
“ báť sa ty . “
“ odvaha veru mať .
zatvoriť oko a narátať do desať .
keď šeriť chán narátať do desať , otvoriť oko .
“ ty pokúšať môj trpezlivosť ? “ zrevať .
“ utiecť , Mauglí , utiecť ! “ kričať Balú .
“ pustiť ja chvost , ty tupec , “ skríknuť šeriť chán .
“ bolieť ! “
a pevne sa držať šeriť chánov chvost .
Mauglí zatiaľ nabrať odvaha a zaútočiť na tiger .
Áu !
“ Mauglí byť v bezpečie , “ zakričať Dizzy Balúovi .
“ môcť on pustiť . “
“ ty žartovať ? “ zvolať Balú .
medzitým Mauglí v vzduch kričať : “ pustiť ja !
Balú potrebovať pomoc ! “
“ ten byť ja ! “ zvolať Dizzy .
sup zložiť Mauglího na zem .
ale sup _ ustavične útočiť .
keď sa šeriť chán obzrieť za sa , od strach zarevať .
šeriť chán naposledy zrevať a utiecť do džungľa .
Mauglí s sup sa smiať , keď on tiger zmiznúť z dohľad .
“ Balú , vstávať , “ prosíkať .
chytiť Balúovi hlava a žať on hladkať .
“ čo byť Balúovi ? “ spýtať sa chlapec .
“ musieť byť statočný , ako byť Balú , “ odvetiť .
“ byť ? “ zvolať Mauglí .
“ zomrieť , “ povedať Baghíra .
“ Balú , ty žiť ! “ zvolať Mauglí a hodiť sa on okolo krk .
potom vziať Balú Mauglího na plece a Baghíra kráčať za on .
“ a ten byť čo ? “ spýtať sa Mauglí .
“ ten byť taký nešťastník . “
“ ale , počkať chvíľa , “ odvetiť Mauglí .
“ chcieť sa pozrieť zblízka .
zrazu sa konár zlomiť a chlapec spadnúť do voda .
“ vyzerať ako zhypnotizovaný . “
Chichúňala sa a s džbán na hlava sa pobrať do osada .
ako prísť krtko k nohavičky
“ tu byť ! “ zvolať krtko .
práve vyliezť z svoj kopček .
guľôčka , klinec , gombík i zrkadielko .
aha , čo to visieť na šnúra ?
nohavičky s vrecko .
tá byť krásny !
“ vedieť , “ vravieť myška , “ ale možno ty poradiť tamten modrý kvietok . “
volať sa ľan .
“ tak ja poliať , “ povedať ľan .
rásť , zrieť až dozrieť .
vytrhať ľan a zviazať on do snop .
“ kvak , “ zvolať na krtko žaba , “ počkať , pomôcť ty .
neraz byť vidieť , ako sa máčať ľan .
zavaliť ľan kameň , aby ostať v voda .
už sa tešiť , to byť krása !
keď byť ľan poriadne mokrý , krtko on zaniesť na breh .
slniečko hriať , ľan schnúť a krtko zaspať .
keď sa zobudiť , ľan byť suchý .
s veľký vrecko .
a tak bocian polámať ľan zobák .
krtko prečesávať ľan až z on vyčesať jemný vlákno .
zasa zaspať .
a tak sa pavúčik pustiť priasť ľan .
priasť , priasť až upriasť .
tkať od ráno do večer .
hotovo !
s veľký vrecko .
to byť krásny nohavičky !
guľôčka , klinec , gombík i zrkadielko .
to byť krása !
vidieť byť už taký nohavičky ?
tralala !
a ako ja len pristať .
zoo pre mláďatko
lulu , ošetrovateľka v zoo pre mláďatko , zvieratko ľúbiť .
zebríča sa nesmierne páčiť , keď ono prečesávať hriva .
no keď lulu kefovať tigrí srsť , diať sa čudný vec .
pre lulu prísť po hra obľúbený časť deň . . . obed !
dieťa sa veľmi tešiť , keď lulu kŕmiť mláďatko .
dnes priniesť zebra a medvedík plný škatuľa šťavnatý jablko .
tigríča sledovať , ako sa rozkotúľať , a skočiť medzi ono !
lulu tiger najprv prekvapene sledovať , ale po chvíľa sa rozosmiať .
majin útek z rodný mesto
v mesto včela pri starý strieborný jedľa panovať čulý ruch .
uprostred tá tlačenica sa ocitnúť i včielka maja .
“ vrtieť sa toľko ! “ hnevať sa kasandra .
maja sa začudovane obzerať okolo seba .
“ vždy byť tu taký zmätok ? “ spýtať sa kasandra .
to však malý maja ešte vedieť .
musieť sa veľa učiť a kasandrin úloha byť vychovať ona a pripraviť na život včela .
vziať maja za ruka a odviesť ona do miestnosť , kde byť samý medový plást .
“ mhm , to byť vôňa , “ zvolať maja .
maja vážne pozrieť na svoj učiteľka .
potom maja nežne pohladiť po hlávka a vravieť : “ spoznať krásny veľký svet , maja , hrejivý slniečko a nádherný lúka plný kvet .
letieť ponad strieborný jazero a zurčiaci potok , pod jasný nebo a vysoký zelený strom .
byť to zbojník a ničomník .
mať však nebezpečný zbraň — žihadlo .
“ kto byť to človek ? “ vypytovať sa zvedavo maja .
“ tak to by byť , “ povedať kasandra .
medzitým zavládnuť v úľ pokoj .
veľa včela opustiť mesto s nový kráľovná , aby niekde v veľký šíry svet založiť nový včelstvo .
pred brána maja oslepiť žiarivý svetlo , až privrieť oko .
“ to byť krása ! “ povedať svoj sprievodkyňa .
roztiahnuť krídlo a letieť .
úľ sa vzďaľovať a ona sa zdať , akoby pod ona utekať zem .
maja byť prešťastný .
keď konečne zaspať , byť tma .
smieť sa báť , hovoriť si .
zajtra určite zasa vyjsť slniečko !
zlatoňov dom v ruža
vyliezť spod list a obzerať sa okolo seba .
maja pocítiť hlad .
opustiť strom , ktorý ona chrániť , a veľký oblúk letieť povetrie .
zrazu vdýchnuť sladučký jemný vôňa a pustiť sa za ona .
postupne ona cítiť čoraz silne .
šíriť sa z veľký červený kvet s tmavozelený lista .
byť to kvapôčka rosa , ktorý sa v noc vytvoriť na kvet .
chrobák zhovievavo pokrútiť hlava .
nasťahovať byť sa sem iba pred štyri deň .
do chrobákov obydlie dopadať tlmený červený svetlo a sladký vôňa byť oveľa prenikavý .
chrobák zmiznúť medzi okvetný lístok .
zrazu v to ticho zaburácať jeho hlas .
vari my nikdy dať pokoj !
keď sa chrobák zjaviť znovu , vyzerať namrzene a hodiť na zem kúsok med .
maja sa _ lačno vrhnúť .
po chvíľa sa upokojiť a začať vysvetľovať .
nikde dať pokoj .
maja smutne pokrútiť hlava .
“ mimochodom , “ poznamenať chrobák , “ zabudnúť byť sa predstaviť .
“ mať pekný tykadlo , “ povedať .
“ ďakovať , “ odvetiť polichotený zlatko .
“ ja teraz veľmi rada lietať , “ povedať maja .
zlatko ona odprevadiť von .
lesný jazierko a jeho obyvateľ
začudovane zlietnuť nízko a zistiť , že byť to veľký tichý lesný jazierko , v ktorý sa zrkadliť obloha .
majin jemný krídelko sa jagať ako perla a zlatistý telíčko na slnko len tak žiariť .
maja zaletieť na breh , aby si na chvíľa odpočinúť .
usadiť sa na leknový list a začať sa umývať .
“ vari si môcť niekde chvíľa odpočinúť ! “ uštipačne odvetiť .
“ byť tu veľa žaba ? “ spýtať sa vystrašene maja .
“ množstvo , “ odvetiť mucha .
ozvať sa melodický piskot a na leknový list sa zniesť jemný priesvitný tieň .
keď maja začuť žalostný nárek mucha , zabudnúť na strach pred žaba .
maja sa znechutene odvrátiť .
“ len sa tak tváriť , “ namietať vážka kráska .
tak to medzi zviera chodiť .
vážka sa polichotene usmiať .
“ no povedať , byť byť krásny ? “ ubezpečovať sa vážka kráska .
porozprávať ja o on !
ako vyzerať ?
“ čo byť to vrecko ? “ vystrašene sa pýtať maja .
ten chlapec si _ predtým vopchať žaba .
keď ona môj brat zbadať , od úzkosť div zomrieť .
tam byť on nájsť .
byť to náš nepriateľka , “ podráždene odvetiť kráska .
“ mať pridobrý srdce , “ poznamenať kráska .
fidlik a chrabroš
kalich zvonček , kde stráviť noc , sa knísať v vietor a byť tam chladno .
opatrne odhrnúť okvetný lístok a vyzrieť von .
pršať , slnko sa schovať za mrak .
byť to prvý dážď , ktorý maja zažiť .
ak ťažký kvapka zasiahnuť jej jemný krídelko , môcť ona poraniť .
doma , v mesto včela , určite vyhlásiť odpočinkový deň .
vzápätí si však vynadať do hlupaňa .
sám sa predsa rozhodnúť , že opustiť družka .
zasa sa ukázať slniečko .
dovtedy musieť ostať v úkryt v zvonček .
maja vedieť , že blízko úľ byť veľký mravenisko .
my byť mravec smelý , my sa zľaknúť .
vzápätí však včielka maja začuť iný hlas , oveľa tichý a jemný .
na majin prekvapenie byť pod on malý jaskynka .
trvať dlho a nad jaskynka sa zachvieť list , spod ktorý vyliezť prečudesný chrobák .
mať neforemný telo , neobyčajne veľký hlava a veľmi tenký dlhokánsky noha .
byť to cvrček .
aký byť ja chrobák !
hnoj !
“ to byť síce pravda , “ súhlasiť fidlik , “ ale cvrček musieť dbať na svoj dobrý meno !
vtom sa pred on otvoriť zem a vyliezť z ona tenký červenohnedý dážďovka .
na zvonček za seba uvidieť maja .
ružový list byť oveľa chutný .
maja sa potichu zasmiať .
vedieť , že chrabroš byť v skutočnosť hnojival .
snažiť sa vyliezť po steblo tráva hore , ale steblo sa pod jeho váha nebezpečne nakloniť nabok .
steblo sa zlomiť a on skončiť na chrbát .
zúfalo trepať v vzduch nôžka .
“ to byť môj koniec ! “ kričať zronene .
tam sa zasa postaviť na noha .
“ chvalabohu , “ vyhŕknuť , len čo lapiť dych .
okolo preletieť penica .
medzitým prestať pršať a svitnúť slniečko .
lúčny koník flip
byť prekrásny deň .
na nebo ani mráčik a z blankytný nebo hriať slnko .
okolo hučať a bzučať rôzny hmyz a v strom na plný hrdlo vyspevovať vták .
v posledný čas sa už mnohý naučiť .
“ dnes určite stretnúť človek ! “ volať naradostene .
namiesto to spoznať iný , prečudesný spoločník z čeľaď hmyz .
zbadať on na steblo tráva , práve z orlíček popíjať sladký nektár .
od hlava po päta zelený ako tráva .
zelený tvor sa na maja bezočivo dívať veľký , ale dobrosrdečný oko .
“ čo na ja tak zízať ? “ zvolať na maja .
vzápätí sa ozvať ďalší hop a koník sedieť oproti maja .
to maja naštvať .
čo to tárať ?
“ byť vzdelaný , “ zvolať .
“ to byť nuda ! “ uštipačne prehodiť maja .
“ mhm , hovoriť tak , “ namietať lúčny koník flip .
“ ako môcť byť múdry , keď ustavične mlieť , “ odvrknúť maja .
taký neposedný spoločník ešte stretnúť .
zdať sa , že byť bystrý .
“ prosiť vy pekne ! “ zvolať lúčny koník flip .
to vedieť len múdry rosnička .
cvrlikanie cvrček byť oveľa príjemný .
mucha petronila
v tieň strom s veľký list byť príjemný chládok .
pod gaštan stáť niekoľko stôl a stolička a za živý plot presvitať tehlový budova hostinec .
človek sa však ukázať .
to sa opakovať niekoľkokrát .
maja znervóznieť .
napokon sa mucha upokojiť .
zhlboka sa nadýchnuť , poriadne si vydrhnúť predný noha a ostať nehybne sedieť na list ako prikovaný .
vitajte na môj list .
" nie , nie , " poponáhľať sa maja s odpoveď .
" to byť zaujímavý , " povedať maja .
prečo sa pýtať ?
keď maja váhavo pokrútiť hlava , petronila sa nahlas zasmiať .
to maja nahnevať .
chytiť petronilu pod krk a niekoľkokrát ona zatriasť .
" pustiť ja ! " vykríknuť vystrašený petronila .
“ vidieť , čo byť spraviť ? “ zabzučať a starostlivo si kefovať jemný chĺpok na telo .
potom začať rozprávať .
väčšinou sedávať na okno za záclona alebo v kút izba a sledovať on .
“ ako môcť taký niečo povedať ! “ vyhŕknuť maja .
stavať dom , čo plávať na voda .
maja ona však nechať , nech rozprávať .
veď okolo on lietať celý deň .
malý maja sa začervenať .
petronila ona to právom vyčítať .
“ ostať , zvyšok by byť vy môcť ponúknuť , “ povedať maja .
“ musieť tam vletieť , “ radiť petronila s plný ústa .
keby byť on nájsť , letieť za slnečný svit .
v ľudský obydlie byť veľa okno .
čudný vec rozprávať petronila o človek .
maja to chcieť veriť .
jej učiteľka kasandra hovoriť o človek oveľa prívetivo .
práve poletovať medzi biely jazmínový kvet a všimnúť si jemnulinké a tenulinký vlákno napnutý medzi konárik .
zapliesť sa do niečo neznámy , ako keby ona lapiť neviditeľný nitka .
keď pozrieť pod seba , zistiť , že uviaznuť v pavúčí sieť .
keď v ona uviaznuť , čakať ty hrozný smrť .
trvať dlho a vedľa ona sa pod veľký černicový krík zjaviť tučný svetlohnedý pavúk .
maja od ľak vykríknuť .
taký odporný tvor ešte vidieť .
na osem tenký chlpatý noha spočívať nemotorný telo a na ono tróniť malý hlava .
i keď sa maja ukrutne báť , nesmierne sa rozčúliť .
mieniť sa vzdať bez boj , tak lacno svoj koža predať .
maja sa od rozčúlenie celý triasť .
počuť dobre ?
čo sa však stať !
Chúďa maja roniť trpký slza .
“ kamže sa ponáhľať , “ prehovoriť pavúk .
byť by byť nerád , keby ja bezočivý penica uchmatnúť tučný korisť .
naozaj , byť to chrabroš .
práve tadiaľ prechádzať po tráva .
zvedavo zdvihnúť hlava a pýtať sa : “ zdať sa , že ja poznať ?
“ no , dovoliť ! “ zvolať chrobák a ukázať sval .
bum !
tekla vychrliť niekoľko oplzlý pavúči nadávka , ale na silný chrabroš si trúfnuť , a tak kliať zaliezť pod vädnúci list .
zatiaľ chrabroš vyslobodiť maja .
celý sa triasť , sotva vládať stáť na noha .
môcť lietať ? “ vypytovať sa ustarane chrabroš .
maja niekoľkokrát zamávať krídlo a vzniesť sa .
“ byť za čo , to byť predsa samozrejmý , “ skromne odvetiť chrabroš .
bzdocha a motýľ
pred zotmenie sa vracať domov a na noc starostlivo zatvárať škáročka v strom .
jeden deň stretnúť na malinčie čudný tvor .
byť plochý a hranatý , na chrbát mať pekný vzor a zdať sa , že spať .
maja z zvedavosť priletieť blízko a sadnúť si na vedľajší list .
tak , tak .
potom oko zasa zatvoriť .
maja sa však dať odradiť .
neznámy tvor otvoriť i druhý oko a ospalo žmúriť na maja .
tesne sa pritisnúť k malinčie a oko zavrieť .
maja to považovať za veľmi nezdvorilý .
asi byť chorý , pomyslieť si maja .
preletieť na list ten neznámy tvor a sadnúť si vedľa on .
namiesto odpoveď sa však stvorenie posúvať dopredu .
na miesto , kde sedieť , ostať vlhký , tmavý škvrna .
z škvrna sa šíriť odporný zápach .
zrazu sa nad ona ktosi tichučko zasmiať a akýsi hlások sa ona spýtať : “ prečo sa baviť s bzdocha ? “
maja s úžas obdivovať jeho veľký krídlo s červený vzor .
motýľ sa opäť zasmiať .
nie byť ani pekný , ani obľúbený .
“ to byť zaujímavý , “ vravieť maja .
“ vy tu bývať ? “ spýtať sa maja .
veriť ja ! “ ubezpečovať ona fedor .
už na ja čakať .
boj pavúk hanibal s človek
fridolín byť malý hnedý chlapík s silný náprsný štít a krátky krovka .
maja dobre poznať fridolín .
fridolín striasť pri spomienka na ďatľov smrtonosný jazyk .
pripomínať ona trochu tekla a chcieť rýchlo odletieť .
vyzerať trochu smiešne .
mať neuveriteľne dlhý , tenký noha a smiešny , malý , hnedý a guľatý telíčko .
“ ako byť to možný ! “ zvolať prekvapene maja .
neznámy tvor to napokon zvládnuť .
kŕčovito sa pridržiavať kôra , aby on odfúknuť vietor .
potom sa predstaviť .
môj rodina mať rôzny priezvisko : križiak , kosec rožkatý , ale často my hovoriť kútnik .
maja si s hrôza spomenúť na tekla .
dlho byť bývať v brečtan , ktorý rásť na záhradný domček .
do ten domček prichádzať každý večer človek .
človek to bohvieako zaujímať , popíjať z pohár a škriabať na papier ten svoj znak .
byť obrovský .
ten grobian sa usmievať a vravieť : “ ' kto to tu mať ? '
byť to strašný .
oblievať ja smrteľný hrôza a trepať byť noha z všetok sila .
“ čo , prosím vy , “ spýtať sa hanibal , “ znamenať prečnoha ? “
“ to byť noha , ktorý byť preč , “ odvetiť maja .
“ to myslieť vážne ! “ rozhorčene zvolať hanibal .
len čo to maja začuť , zabudnúť na hanibalov prečnoha a ukázať žihadlo .
“ byť včela , pán ! “ zvolať výhražne .
“ s vy sa už mieniť baviť ! “ kričať rozhorčene .
nočný zázrak
i hanibal si to všimnúť , a preto vziať pred ona noha na plece .
veľa sa naučiť a nazbierať dôležitý skúsenosť .
občas si spomenúť na svoj roj v včelí mesto .
možno sa tam jeden deň vrátiť .
najprv však chcieť spoznať človek .
niekoľkokrát on už vidieť z bezpečný vzdialenosť , ale nikdy sa odvážiť k on priblížiť .
raz zbadať , ako pri potok presvitať čosi červený .
keď sa však priblížiť , uvidieť v tráva svetlovlasý spiaci dievčatko v červený šatôčky .
o chvíľa sa pri ona s hlasný bzučanie usadiť komár .
komár unudene pozrieť do tráva .
“ myslieť tamten ? “ spýtať sa .
“ už dávno byť opustiť svoj roj , “ nesmelo odvetiť maja .
našťastie , komár letieť po chvíľa preč .
kým komár krúžiť koldokola na kraj les , na krajina pomaličky sadať tma .
byť teplý podvečer a maja zaliezť do svoj škáročka v strom .
uprostred noc sa zobudiť , čo sa ona nikdy stať .
prekvapený vidieť , ako zvonka prenikať do spálňa jemný modravý svetlo .
vysoko na obloha uprostred jasný hviezda žiariť guľatý mesiac .
všade byť ticho , až na jemný ale prenikavý cvrlikanie .
aj keď v noc ešte lietať , rozprestrieť krídlo a opustiť svoj bezpečný dutinka v strom .
chcieť zistiť , odkiaľ pochádzať tá zvláštny neznámy hudba .
cvrček pokračovať v hra na svoj krídlo .
potom hudba stíchnuť , a keď maja znovu otvoriť oko , uvidieť cvrček , ako odlietať do jasný mesačný noc .
popri potok kvitnúť biely lekno .
zaletieť k on , sadnúť na kvet a počúvať tichý zurčanie potok .
biely lístoček kvet sa jemne odhrnúť a zjaviť sa malý rúčka .
vzápätí sa zjaviť svetlovlasý hlávka a nakoniec sa z kvet vynoriť drobučký stvorenie .
znovu sa ozvať zvonivý hlas a noc sa niesť prekrásny melódia .
“ kto to tu plakať ? “ spýtať sa tá krehký drobučký bytosť a zvedavo sa poobzerať okolo seba .
“ iba jeden včielka , “ odvetiť maja .
byť taký krásny .
čo tu robiť sám v noc ?
napokon on prezradiť aj svoj veľký želanie .
škriatok , ktorý opustiť kvet , mať zázračný moc .
maja sa zamyslieť .
žiť šťastne , mať povinnosť a nič ona chýbať .
škriatok vziať maja za ruka .
“ tak dobre , “ vravieť .
keď letieť nad potok , vodný hladina sa pod on tak jagať , akoby do ona spadnúť hviezda .
potom letieť ponad lúka , až sa dostať k topoľový aleja .
počkať chvíľa ! “ zakričať škriatok .
sadnúť si na konár medzi šuštiaci lístie topoľ .
“ byť veľmi pekný , “ povedať maja mora .
“ ďakovať , “ odvetiť mora trochu rozpačito .
volať sa maja .
stretnúť byť ona , keď byť odchádzať z kvet .
“ vy mať šťastie ! “ povedať mora maja , lebo vedieť , čo znamenať stretnutie s škriatok kvet .
s to slovo sa vzniesť a odletieť .
aj maja s škriatok opustiť topoľ a letieť , kým doletieť k dom , kde sa v okno ešte svietiť .
“ musieť byť ticho , “ šepkať škriatok .
sadnúť si na rímsa a maja zreteľne vidieť , čo sa dnu diať .
malý dieťa sedieť s ocko pri večera .
dievčatko vstať a vyjsť z miestnosť .
“ odísť , “ povedať škriatok .
dievčatko ísť do kúpeľňa .
potom sa otvoriť dvere a vojsť mamička .
“ toto robiť človek každý deň ? “ čudovať sa .
“ ako to myslieť ? “ zaujímať sa škriatok .
škriatok sa zasmiať .
“ pravdaže , poklad môj , “ odvetiť mamička .
potom kniha zavrieť a dievčatko pobozkať .
rodič zhasnúť svetlo a vyjsť z izba .
o chvíľa zaspať .
ani muknúť a bez pohnutie sa dívať na spiaci dieťa .
keď sa napokon obzrieť , škriatok už byť .
úzky ružový pás na obloha ohlasovať príchod nový deň .
vrátiť sa za svitanie a hneď si ľahnúť .
prežiť dobrodružný a namáhavý noc .
vonku sa ozývať bzukot a cvrlikanie , všade poletovať motýľ a slniečko krásne prehrievať zem .
maja sa rozhodnúť , že zaletieť do chladný les , kde byť ticho a tieň , aby môcť pokojne popremýšľať o všetok , čo v noc zažiť .
dlho sedieť na kraj les a pozerať , ako zlatý klas zľahka povievať v letný vánok .
“ naozaj , to byť zaujímavý , “ poznamenať maja .
“ aký byť vzdelaný , milý môj ! “ zvolať lolka .
takže : ľudský prst
odletieť ako sen , keď prísť môj čas .
“ keby len to ! “ zvolať hrdo lolka .
lúpežnícky hrad
o čo pekný byť začiatok deň , o to zlý koniec .
najprv maja spoznať dobrý kamarát , ktorý ona pripadať veľmi zvláštny .
stretnúť on v tieň čierny baza , keď počúvať spev červienka .
“ fíha ! “ zvolať prekvapene maja .
maja sa predstaviť a neznámy tiež .
“ nič mimoriadne , “ odvetiť maja .
tak ‐ tak ! “
mať obrovský hlava a ostrý silný hryzadlo .
maja volať o pomoc , čo ona hrdlo stačiť .
“ ihneď ja pustiť , “ zvolať Maja .
Maja pochytiť ukrutný zlosť .
“ zato by byť ty mať odhryznúť hlava , maličký ! “ zrevať rozzúrený sršeň .
tam hodiť maja do väzenie , kde byť aj iný zvieratko .
cez tenký stena sem zvonku dopadať iba chabý svetlo .
svätojánsky muška , lienka a niekoľko včela sedieť alebo ležať na dlážka a smutne vyčkávať na svoj osud .
spoza stena začuť hlas .
“ ticho ! “ zvolať sršní kráľovná .
včelí kráľovná chcieť živý .
ostatný včela pobiť .
bojovať z všetok sila !
unavene klesnúť na zem a tíško nariekať .
vedľa v sieň sa zatiaľ zhromaždenie skončiť a v sršní mesto zavládnuť pokoj .
maja zakrátko znovu nabrať odvaha .
ak mať môj rod zomrieť , tak chcieť zomrieť i ja , pomyslieť si .
tu !
malý škáročka !
práve sa chystať roztiahnuť krídlo a vzlietnuť , keď v tieň stena zbadať strážca .
maja on môcť uniknúť , lebo lietať tri raz rýchlo ako ona a určite by ona chytiť .
“ čože ? “ zvolať Maja .
čo si teraz počať ?
maja sa rozhodnúť bojovať .
ale ako ?
maja sa strhnúť .
kráska ?
áno !
kde byť ?
strážca zaváhať .
čo tam po jeden chytený včela ?
namojdušu ! “
môcť on veriť ?
mať iný možnosť , musieť to skúsiť .
nikto ona prenasledovať .
hurá !
útek sa podariť .
návrat domov
kde ‐ tu si na chvíľočka odpočinúť , aby sa spamätať .
“ rýchlo !
bežať kľukatý cestička , až prísť k prijímací sieň .
ozývať sa stadiaľ šepot , potom rýchly krok a napokon sa v dvere zjaviť kráľovná .
“ čo si želať ? “ spýtať sa pokojne .
poradiť ona : “ zajtra ráno na telocvik sa postaviť do posledný rad a potom zmiznúť . “
zrazu zatajiť dych , oslepiť ona farebný ligotavý žiara .
“ určite ty zaskočiť môj výnimočný krása , “ zašveholiť .
“ kto byť ? “ spýtať sa očarený maja .
maja rozhorčene vyskočiť .
daždivý deň
v ten deň od ráno liať .
mladý včielka pripadať dážď spočiatku zábavný .
výnimočne tu byť aj vilko .
vnútri byť teplúčko a sucho a voňať tam hríb .
niekoľko dvojica tancovať , iný sa baviť pri stôl a byť tam veselo i príjemne .
vtom sa otvoriť dvere a vojsť dnu lykožrút fridolín .
vtom sa v dvere zjaviť aj neforemný buchta .
iffi na on pohŕdavo pozrieť .
čo iný on ostávať , musieť prestať s hašterenie a začať odčerpávať voda .
dom mucha bucka
“ pozvať ja dnu ? “
maja sa zatiaľ obzerať .
“ pomóóóc !
zadusiť sa ! “ kričať .
maja sa zdesiť .
naozaj .
v teklin pavučina
ale čo to ?
tekla sedieť prikrčený v kút a zlomyseľne pozorovať jej márny úsilie .
za ten čas sa okolo on zhromaždiť skupina zvedavec a medzi on aj flip .
vyzerať ako cievka niť .
nazlostený flip sa jediný obrovský skok preniesť k pavučina .
maja pokorne uznať .
lesný požiar
vilko vyučovanie celkom vyčerpať .
veď byť sa v škola ani raz prihlásiť !
vonku fúkať vietor a lietanie byť veľmi namáhavý .
zakrátko vidieť na cesta .
otočiť sa a odletieť .
buchta láskyplne sledovať silák fridolín .
začať sa letný prázdniny .
pustiť sa do upratovanie školský plást .
ležať v bezvedomie na zem .
bucka ( petronila ) zalomiť krídlo .
o chvíľa tam byť upratovací čata mravec .
jej prenikavý krik vilko prebrať .
“ u mravec , “ odvetiť mravčí zdravotný sestrička .
keď prísť čas večera , dostať jedlo i vilko .
s odpor hľadieť na biely masa pred seba .
od ľaku urobiť vilko kotrmelec .
smutný dážďovka vendelín
na zem padať teplý dážď a obyvateľ makový lúka sa skryť .
“ čo vlastne robiť ? “ vypytovať sa ďalej .
“ pre ja áno , “ povedať a smutne sa zahľadieť do diaľka .
vendelín prikývnuť .
“ musieť on rozveseliť , “ pošepnúť maja vilko .
zakrátko byť ako súdok .
vendelín zasa zosmutnieť .
pomaly sa odplaziť preč .
pozrieť vysoko , ešte vysoko a zistiť , že byť to človek .
“ navštíviť ja občas , “ zakričať šťastný vendelín maja a vilko .
škaredý dieťatko
keď letieť okolo sladko rozvoniavajúci jazmínový ker , odolať a sadnúť si _ .
vilko sa začať hneď napchávať a maja pozorovať okolie .
maja sa skloniť k zem .
“ ako sa volať a kde bývať ? “ spýtať sa to stvoreniatko .
odteraz byť jej rodič , tak ona musieť niesť , “ povedať potom vilko .
“ ja byť sa nikdy chcieť ženiť , “ hundrať nespokojne vilko , “ a ty ja zrazu podstrčiť dieťa ! “
“ toto byť tvoj detský izba , neskôr dostať večera , “ vysvetľovať on maja .
malý húsenička po márny čakanie zaspávať hladný .
ležať pred ona odporný ohava .
“ byť ako prepchaté vrece kapusta ! “ zamrmlať flip .
všetok sa sklamane rozísť .
prekrásny pestrofarebný motýľ !
“ už byť sa premeniť , “ oznámiť prekvapený maja a dať ona pusa .
pôvabne sa vzniesť do vzduch , zatrepotať krídlo a byť preč .
hrozný služba
v rodina ploštica byť dusno .
tatko sa hnevať na dieťa , lebo ukrutne vyvádzať , a mamka sa hnevať na tatko , že byť precitlivený .
mamka o to chcieť ani počuť .
strhnúť aj mladý sestra a s rachot prevrhnúť otcov stolička .
maja za on .
len čo byť maja preč , schytiť vilko palica .
zdivočenec sa zaraziť .
hubertov koncert
hubert pozvať všetok na koncert pri príležitosť krásny letný večer .
chýbať nik .
hubert však chodiť .
hubert pokrútiť hlava .
“ kdeže .
hubert až nadskočiť .
maja si už trúfnuť nič navrhnúť .
zvonka sa ozývať čoraz viac nespokojenec .
o chvíľa priviesť vrtuľník — vážka kráska .
v nemocnica sa _ vrhnúť desať mravec .
zakrátko byť unavený noha - kontrabas v dobrý poriadok .
lovec sukňa
chvíľa letieť , až pristáť v spustnutý záhrada , kde byť pod obrovský smutný vŕba hlbočizná studňa .
trochu sa zľaknúť , no pozrieť hore .
na okraj studňa sedieť zelený žabiak s kockovaný klobúk na hlava .
kým to hovoriť , nenápadne sa posúvať blízko k včela .
vilko sa v tá chvíľa prebrať .
chvíľa on nechať metať sa v voda , no potom prilákať k studňa muž , čo okopávať záhradka .
skokanský pretek
na makový lúka byť plno národ .
zísť sa tu všetok tunajší obyvateľ .
popoludní o tretí sa začínať majstrovstvo makový lúka v skákanie .
medzi pretekár pravdaže chýbať ani flip , ktorý mať v hľadisko spústa fanúšik .
mravčí masérka tina on už polhodina masírovať noha .
konečne sa blížiť začiatok pretek .
cvrček dať signál a divák celkom zmĺknuť .
publikum burácať .
povzbudzovať svoj favorit a už sa ozývať aj prvý heslo .
vtom sa ozvať srdcervúci výkrik .
“ byť v šok , hýbať sa , “ zistiť mravec .
maja s vilko sa rozletieť za húsenica a požiadať ona o pomoc .
lykožrút fridolín potom odniesť víťaz medzi jasajúci divák .
majin a vilkov podarený hra
vilko spať v kus dva deň a dva noc .
na tretí deň ráno spratať päť porcia raňajky a spokojne sa ponaťahovať .
chcieť on ukázať strom , z ktorý visieť liana .
“ to byť náš tajomstvo , nikto ono prezradiť . “
vilko skúsiť aj vyskočiť .
ísť to !
šľahúň byť pružný a vilko jasať : “ to byť vynikajúci trampolína ! “
zadný noha držať pavúk v šach a predný trhať sieť okolo napoly zadusený maja .
tam osláviť majin vyslobodenie .
keď však maja s fridolín krepčiť v divý tanec , stať sa ďalší katastrofa .
fridolín stáť opäť na noha .
strhnúť sa búrka
v záhrada sa oslavovať narodeniny .
sčista jasna sa strhnúť búrka .
po záhrada poletovať mištička , servítka ba aj stolička .
“ čo tu tak príšerne smrdieť ? “ čudovať sa maja .
“ prečo byť oslavovať aj vy ? “ vypytovať sa vilko .
“ ako sa to stať ? “ zaujímať sa maja s vilko .
odvtedy krívať .
tá nehoda celkom zmeniť náš život . “
maja s vilko poprosiť o kúsok smrčok a statočne on prežúvať , len aby sa zavďačiť hostiteľ .
maja — mravčí kapitánka
keď mravenisko hroziť nebezpečenstvo , statočne ono brániť .
ako byť to možný ?
“ byť opatrný ! “ upozorňovať on .
najprv vybojovať pri breh víťazný vodný bitva .
ich bojový pokrik prilákať spústa divák .
“ to sa zle skončiť , “ kuvikať dážďovka vendelín , ale nikto on počúvať .
a stať sa .
to byť tá pravý príležitosť pre maja .
okamžite vzlietnuť nad miesto nešťastie , kde topiaci sa mravec zúfalo kričať o pomoc .
“ môcť byť váš kapitán ? “ spýtať sa .
potom maja s kamarát pomáhať stroskotanec z voda na nový plavidlo .
“ zachovať pokoj a rozvaha , “ zaveliť on .
letný prázdniny sa chýliť k koniec .
maja súhlasiť .
maja zletieť dole a po prvý raz v svoj život uvidieť svätojánsky muška .
“ dobrý noc , želať vy príjemný let . “
svätojánsky muška mať tenulinký hlások a maja ona takmer počuť .
doletieť k on aj vilko .
maja od radosť až poskočiť .
“ previesť my podzemný chrobačí chodba ? “
“ pravdaže , “ odvetiť svätojánsky muška a zasvietiť jasne .
“ ísť za ja ! “
zaletieť k les , kde svetlanka ukázať na uzučký škárka v zem .
“ tu bývať jeden môj známy a veľmi rád prijímať návšteva . “
včielka sa držať za ruka .
pred ona sa zjaviť zarastený a špinavý tvor .
maja sa vzchopiť .
svetlanka od hanba očervenieť .
“ ani ja nič dostať zadarmo , a teraz si tá háveď pekne odviesť ! “
vlasáč bez pozdrav oddupkal do tma .
kobylka na cesta
vilko však nie !
mať deravý pamäť a musieť sa pýtať maja .
keď to rozprávať maja , spozornieť .
“ nijaký kobylka poznať , ukázať ja ona , vilko ? “
“ môcť vy nejako pomôcť ? “ zdvorilo sa vypytovať maja .
hrozne ja bolieť kĺb a stihnúť byť spojenie . “
“ byť vandrujúci kobylka a zmeškať byť spojenie s svoj spoločník . “
“ hádam niečo vymyslieť . “
vilko najprv reptať , ale potom on maja spoznávať .
zakrátko zhotoviť pekný a pevný nosidlá .
maja on ustavične chváliť a polichotený vilko len tak rásť .
pomaly , sotva lapajúc dych , kráčať vpred .
vilkov radosť z majin chvála sa topiť ako ľad na slnko .
tempo !
vliecť sa ako slimák !
nakoniec si urobiť z nosidlo trampolína , začať skákať kotrmelec a nosidlo tak rozhojdať , že ono včielka sotva udržať .
maja si zatiaľ hladkať boľavý plece .
ďateľ pedro
na makový lúka sa nič diať , a tak zamieriť do les .
“ čo sa stať ? “ pýtať sa on jemne .
maja sa rozletieť po rýchly zdravotný pomoc .
niekto ty prepadnúť ? “ vypytovať sa hlavný sestra .
pedro totiž široko ‐ ďaleko poznať ako záletník a donchuan .
“ mať ťažký otras mozog , “ určiť sestra diagnóza .
od slečna kasandra však vedieť , že byť to povolanie iba pre mravec .
pacientov stav sa veľmi zlepšiť .
napokon sa nakloniť k maja .
koncert cvrček
najmä maja .
byť tam mravec , lykožrút fridolín s buchta , aj rodinka ploštica .
všetok by lavína rád čo rýchlo odstrániť , no vedieť ako .
“ to byť predsa robota pre dážďovka vendelín , on sa rýpať v hlina ! “
vendelín sa chvíľa zdráhať , lebo mať kopa práca , no napokon sa predsa dať prehovoriť .
trvať dlho a oba lavína skypriť , takže sa párik cvrček ľahko dostať von .
vilko a mravec
vilko s maja doletieť na lúka s kôň .
vtom bác !
maja mať slza na krajíček .
kôň sa pásť s sklonený hlava a dýchať na vilko teplo .
vilko sa prebrať a vyskočiť na rovný noha .
“ tak , čo ja na to povedať ? “ spustiť na vilko .
oznámiť to slečna kasandra a byť žiadať náhrada škoda .
to sa vilko náramne hodiť .
beztak ten pracovitý mravec môcť ani cítiť .
“ prisahať na svoj včelí život , že môj kamarát stratiť pri nehoda vedomie a prebrať sa iba zázrak ! “
kapitán sa opäť zamyslieť .
keď byť tak , byť nič oznamovať . “
“ no čo ?
letieť za ty , “ povedať vilko , obrátiť sa na bok a zaspať .
oslobodenie cvrčica
maja sa rozhodnúť , že zasa zaletieť do ľudský obydlie .
dnes tu však mať návšteva , sedieť na terasa a jesť lahodne rozvoniavajúci ovocný koláč .
maja _ mať obrovský chuť , no držať sa v úctivý vzdialenosť .
v okno na prvý poschodie zbadať uväznený cvrčica .
ako byť sa sem dostať ?
môcť ty pomôcť ? “ ľutovať ona maja .
cvrčica sa rozžiariť .
maja usilovne premýšľať , kto by ona môcť dobre pomôcť .
spomenúť si na ďateľ , a tak zaletieť _ .
pedro stáť práve pred zrkadlo a obdivovať sa .
“ a tá cvrčica byť pekný ? “ vypytovať sa , keď on maja všetok vyrozprávať .
švihák pedro sa v letku obrátiť a zmiznúť kdesi v diaľka .
maja vymyslieť lesť .
maja dať evelínka od radosť veľký pusa .
príhoda s hmla
teplý letný deň sa skončiť a mladý včielka prvý raz zažiť jeseň .
učiť sa poznávať všetok jesenný farba kvet a každý ráno kontrolovať na teplomer teplota .
samozrejme , že maja s vilko zablúdiť v jesenný hmla ako prvý .
ustráchaný sedieť na akýsi lúka a vedieť , kadiaľ sa ísť domov .
maja si pospomínať na všetok nebezpečenstvo , o ktorý on vykladať slečna kasandra .
vilko visieť na maja ako ťažký bremeno .
byť unavený a hladný .
napokon byť ukonaná aj maja a od vyčerpanie spadnúť na zem .
spomínať na všetok kamarát i na to , ako môcť byť aspoň na chvíľočka kapitán mravec .
spamätať sa , až keď zacítiť jemný dotyk .
otvoriť oko a pred seba uvidieť svätojánsky muška svetlanka .
“ letieť náhodou okolo , “ zašveholiť , “ a takmer byť o vy zakopnúť . “
maja vyskočiť , schytiť svetlanka a zakrútiť sa s ona dokola .
konečne prísť jar a maja sa zobudiť z zimný spánok .
maja vyskočiť a urobiť zopár drep .
raz , dva !
vysoký čas prebehnúť sa po čerstvý vzduch !
opatrne vyzrieť z komôrka .
z dvere vykuknúť ospalý včela .
prešmyknúť sa okolo kasandra a vonku sa nadýchať čerstvý vzduch .
najprv zamieriť za flip .
na makový lúka panovať ticho .
“ zmiznúť , “ podotknúť komárica , čo bežať okolo .
bežať za veliteľ mravec a prosiť on , aby vyhlásiť po flip pátranie .
vybrať desať dobrý policajt a ten potom starostlivo prehľadať lúka .
vtom ona niečo zozadu potiahnuť za krídlo .
čakať na myšiakov ďalší požiadavka a dvaapolmetrový skok sa vzdialiť .
maja sa ponáhľať za on .
namyslený herman
kasandra preto vyslať včielka popoludní na pole , aby nazbierať kukurica .
“ priniesť i za ja , “ vyhlásiť vilko a skočiť do posteľ .
lenže alfonz zastaviť .
lietať po pole a vyhrýzať zrniečko .
alfonz bez slovo zmiznúť za záhradný plôtik .
všetok s údiv pozerať na obrovský šalátový hlava .
“ flip sa chcieť do jeden hneď pustiť .
dobrosrdečný rudo ona hneď utešovať .
prihlásiť on do vzpieračský súťaž , “ povedať .
vyzývateľ byť vilko .
skúsiť to ešte raz , ale zdvihnúť ona .
koncert pod klobúk
všade vládnuť pohoda .
zvieratko odpočívať pred svoj príbytok , večerať a popíjať púpavový šťava od cikáda .
zrazu on však prerušiť hlasný a falošný vrzúkanie husle .
klotilda pochopiť .
na druhý deň navštíviť klotilda tekla a začať muzicírovať .
obyvateľ lúka sa začať zbiehať pred jej dom a chváliť klotildin spev .
lenže tekla sa strašne uraziť .
pri ďalší skúška vymeniť slák za golfový palica , takže klotilda musieť kričať a prísť o hlas .
návšteva v panský dom
všetok len oddychovať pod slnečník z ďatelinový lístoček .
v jeho krásny vila byť určite príjemne .
ale ten uniknúť nič .
rozhodnúť sa letieť za on a za trest , že _ zabudnúť , vziať s seba všetok sused .
vtrhnúť do panský dom ako roj sršeň až sa maja s rudko hanbiť .
dať priniesť kôš kvet , podnos s sladký včelí špic a jazmínový koláčik .
k to sa podávať trnkový víno a dieťa ponúknuť fialový malinovka .
domáci pán mať zlatý oblek s čierny pásik .
jeho pani byť na počudovanie osa a mať veľmi útly driek .
veselo sa prechádzať medzi hosť , usmievať sa a povzbudzovať on , aby sa u on cítiť ako doma .
byť v to ale háčik .
tu byť zvyknutý vyberaný spôsob a správať sa podľa spoločenský pravidlo .
na to byť obyvateľ makový lúka zvyknutý a znervózňovať on to .
večer už byť unavený a z meravý sedenie on bolieť vzadu krk .
ostatný on nasledovať .
aj maja s rudko .
záhadný zlodej syr
to byť dôvod , prečo ešte mať žena .
každý od on však utiecť , pretože len čo otvoriť ústa , ovalil ona zápach cesnak a syr .
keď sa neskôr vracať domov a pozorovať hviezda , vystrašiť on hrozný krik .
maja sa to však zdať .
zatriasť námesačník a prezradiť on , kto byť zlodej .
janko a julka
ich vystúpenie mať náramný úspech .
vilko očariť .
“ to by byť niečo pre ja , “ vravieť si .
večer sa zakutrať pod perina a snívať o akrobat .
byť jediný .
“ správne , “ povzbudzovať on akrobat .
rodič sa však taký vývoj udalosť páčiť a zísť sa na porada .
prísť i maja , ktorý cítiť zodpovednosť za vilka .
“ narušovať morálka náš dieťa , “ kričať do mikrofón .
navrhovať porada skončiť .
slávnosť s prekážka
na lúka vrcholiť príprava na dožinkový slávnosť .
pred dvere sa objavovať košík s prekrásny plod od výmysel svet .
nanešťastie si tekla zaumieniť , že pri táto príležitosť predviesť husľový sólo .
usilovne cvičiť až to ucho trhať .
“ tentoraz by byť mať hudba vynechať a usporiadať maratónsky beh , “ navrhnúť rudko a všetok nadšene súhlasiť .
konečne nastať veľký deň a porota si obchádzať vystavený košík .
pred dom kuna chytráčka viať pestrý slepačí pero , alfonz vystavovať lesklý kukurica a kliešťak drakula voňavý krvavý klobáska .
porota však oceniť práca slimák šuchták a plazivec , ktorý si prekrásne vymaľovať domček .
za jasot spoluobčan prevziať cena a dr . slimák slziť od dojatie , pretože v táto súťaž doteraz nijaký slimák vyhrať .
potom začať preteky s zaujímavý prekážka , ktorý vymyslieť rudko .
a kto ten náročný preteky vyhrať .
maja zastať a nedbajúc na svoj druhý miesto , začať on hľadať .
aj keď zlatý medaila získať tekla , maja sa stať hrdinka deň .
o jej fair ‐ play správanie sa na druhý deň písať aj v noviny .
strašidlo na čistinka
ukrutne sa zľaknúť a hneď to hlásiť svoj veliteľ .
na lúka postávať skupinka rozčúlený obyvateľ .
vilko si posunúť na čelo slnečný okuliare .
obyvateľ makový lúka sa kvôli tá ľudský stopa naozaj pripravovať na evakuácia .
nikto vlastne vedieť , kam ísť .
prednosta podzemný dráha náhodou nájsť starý čižma , ktorý sa na tento účel výborne hodiť .
prikázať dopravný čata , aby ona premiestniť , ale keďže byť veľmi ťažký , robotník ona občas postaviť na zem .
maja si z celý srdce vydýchnuť a náhliť sa k potok , aby tá radostný novina oznámiť ostatný .
kráľovná maja a pavúčica tekla
po obloha plávať sivý mračno a každý chvíľa meniť tvar .
raz sa podobať na ryba , potom na obor alebo na obrí včela .
maja s vilko sedieť na lesný čistina a vymýšľať si o ono príbeh .
keď vidieť , ako sa baviť , hneď sa chcieť pridať .
raz ona navštíviť pavúčica tekla , ktorý byť taký škaredý , až sa kráľovná zľaknúť .
vľúdne sa ona však spýtať , čo si želať .
pavúčica zúriť .
nájsť osí roj , ktorý mať včelí palác zničiť .
zabudnúť však , že včelí kráľovná mať oddaný a dobre vycvičený vojak , ktorý zakrátko votrelec zlikvidovať .
na svoj husľový koncert pozvať celý okolie .
myšiak v pasca
zakrátko na to prísť .
mravčí gazdinka byť rozhorčený .
stihnúť on spravodlivý trest ! “ škodoradostne vykrikovať mravec .
a byť vyrovnaný , “ vyhlásiť .
pustiť fľaša z kopec , ale zgúľať sa do potok a voda ona unášať ako lodička .
flip zvolať obyvateľ lúčka , aby sa prísť s kamarát rozlúčiť .
podstrčiť on on redaktor z televízia , ktorý všetok nakrúcať .
návšteva z mesto
ale ani pre myšiak sa všetok skončiť .
alfonz prijať s úľava od kamarát ponuka , že on pomôcť pripraviť oslava .
maja zaviesť hosť na slávnostne vyzdobený lúka a ponúknuť on vyhliadkový let s vážka , medový guľôčka , cukrový vata a mnoho iný dobrota .
domček vyzdobiť girlanda a vilko s emil urobiť na jeden krtinec kĺzačka , kde šantiť dieťa .
hosť však byť čoraz zachmúrený .
“ to byť nuda , “ nadhodiť pán sekáč .
bohužiaľ , vziať si z on príklad všetok dieťa a tiež sa chcieť hrať v odpadový jama .
nočný strážnik vilko
jeden ráno sa v úľ rozzvučať poplašný zariadenie .
z okienko v plást vykuknúť rozospatý včelí hlávka .
čo sa diať ?
smutný hlas ona kasandra oznámiť , že v noc navšítviť komora s med zlodej a spôsobiť ona veľký škoda .
smutný včielka sedieť pri raňajky , na stôl chýbať tanier s med .
na všeobecný počudovanie sa prihlásiť leňoch vilko .
večer vhupnúť všetok včielka do postieľka a vytiahnuť si deka až pod nos .
iba vilko musieť bdieť .
ráno nájsť kasandra chrápajúci strážca a prázdny komora .
zrazu zbadať v krovie hlúčik tulák .
trkotať , sŕkať med a zapíjať on pálenka !
hneď vziať vilko medzi seba .
zakrátko pochopiť , že byť to zlodej , čo on ukradnúť med .
keď všetok zjesť , plánovať ďalší vlámanie .
a vilko chcieť vziať ako rukojemník .
tušiť však , aký byť múdry !
byť to účinný ako puto .
“ teraz ísť na polícia ! “
zrazu rozčúlene pribehnúť vilko .
pred okienko do pivnica ležať lesklý tvor s červený oko a nahlas funieť .
“ staviť sa , že byť to bytosť z iný planéta , “ zašepkať maja a zatiaľ čo ? skrývať za jej chrbát , podísť blízko a navrhnúť neznámy prehliadka makový lúka .
spoločne on ukázať upravený domček i podzemný chodba .
všetok sa zdať veľmi zaujímavý , najmä pavúčica hedviga .
vziať handra a neznámy ona poutierať .
na utierka ostať svetielkujúci zelený farba a na všeobecný prekvapenie stáť pred on pavúk karol .
spadnúť predtým do nádoba s farba .
ešte mať zalepený hlasivka a môcť rozprávať .
pavol a frida
pomaly vstať a po niekoľký knísavý krok zasa nájsť rovnováha .
“ už byť v poriadok ? “ starostlivo sa pýtať maja .
“ nič nie byť v poriadok , “ namrzene odvrknúť frida .
vilko sa zamračiť .
vtom si spomenúť na poštový poslíček pavol , ktorý okrem správa roznášať po lúka dobrý nálada .
hneď sa za on vybrať .
mušiak pavol sa muší slečna zapáčiť na prvý pohľad .
“ zaletieť spolu do stajňa , “ navrhnúť .
pavol , ktorý byť do frida zaľúbený až po ucho , sa zľaknúť a začať ona hľadať .
dbať na to , že sa ocitnúť v nebezpečný blízkosť kravský chvost .
doteraz sa ešte nikto o ona tak veľmi báť .
lietajúci myšiak
aj vilko sa pridať .
maja sa rozbehnúť za veliteľ mravčí vojsko .
zabrániť nešťastie byť konice - koniec jeho povinnosť .
keď prísť na miesto , alfonz stáť v koruna strom .
“ skákať ! “ kričať _ žena a dieťa a muž zatiaľ uzatvárať stávka .
mravec roztiahnuť plachta a razom všetok stíchnuť .
“ pozrieť na ten zbabelec ! “ zakričať nejaký nezbedník .
otrasený , ale zdravý sa z ona vymotať .
jasajúci divák on odniesť na plece domov .
princezná muška
už mnoho generácia mucha obývať kráľovský palác v stajňa .
raz vylepiť svoj dcéra katka mľaskavý zaucho len preto , že sa nahlas smiať .
už sa zmrákať a katka mať slza nakrajíčku .
chrobáčik ona najprv utešovať , no potom sa rozhodnúť , že to povedať maja .
tá si vedieť vždy poradiť .
prejsť niekoľko deň a princezná ani len pomyslieť na návrat domov .
katka si zaumieniť , že maja musieť ísť do palác s ona .
prikázať , aby oba uvrhnúť do väzenie .
krava bučať a z slama utekať všetok živý .
kráľ sa zachmúriť .
na záver tento pamätný deň dať princezná otec pusa na dobrý noc a mravčí vojsko vymenovať kráľ za svoj čestný člen .
nečakaný návšteva
veľký taška hodiť do kút a mľaskavo on pobozkať .
prst zaloviť v hrniec a nabrať si porcia kaša .
spratať neuveriteľný množstvo kukuričný placka a mľaskať pritom a navyše on zlostiť híkavý smiech .
byť to široko - ďaleko neslávne známy banda .
pochutnávať si na hurka kliešťaka drakula a pritom nahlas mľaskať .
pri dychovka , čo kvôli on vyhrávať , tancovať s istý slečna myška ako divoch .
doma alfonz brat vyčítať , že on svoj správanie urobiť hanba a vyhodiť on .
ráno sa alfonz za bratov správanie všetok ospravedlňovať .
“ mať byť on vyhnať , “ povedať flip .
to musieť alfonz uznať .
hneď sa vybrať za matúš do prasačí chliev a pozvať on k seba na celý osem deň !
lúpežný mravec
jeden letný popoludnie sa na makový lúka zjaviť obluda , aký ešte nikto vidieť .
pretože jumbo byť mierumilovný , nikto namietať .
síce to veľa schrúmať , ale vyberavý byť .
uspokojiť sa aj s zvyšok .
obyvateľ lúka si on zakrátko obľúbiť .
makový lúka sa totiž chcieť zmocniť lúpežný mravec .
zvonček už hlásiť , že sa blížiť nepriateľ .
“ ešte si to rozmyslieť , “ zahučať obor , ale už sa knísať nepriateľ v ústrety .
žena a dieťa sledovať z úkryt , ako sa muž skrývať za jumbo .
jumbo si dupnúť noha a vystrčiť hrozivý tykadlo .
“ skúsiť on preľstiť , “ navrhnúť rudko .
tak aj urobiť .
a zaúčinkovať to .
za okamih byť preč a na lúčka opäť zavládnuť mier .
obor jumbo všetok oslavovať a vymenovať za čestný občan makový lúka .
veľký futbalový zápas
maja , vilko a flip sa on ani čudovať .
čo všetok by sa s ona dať robiť !
“ napríklad na ona chodiť , “ napadnúť maja a hneď si to vyskúšať .
nato dostať rudko správny nápad !
maja začať zostavovať mužstvo .
pavúčica tekla zostavovať druhý tím .
rudko on vysvetliť pravidlo a odpískať začiatok zápas .
nadšene sledovať hra .
znovu sa ozvať píšťalka a hra pokračovať .
alfonz zakričať : “ neuveriteľný !
pavol výborne kryť muf .
rudko bielohlávok dať faul !
to byť šťastie !
“ gól ! “ natešene kričať a pyšne sa obzerať .
publikum vedieť , či sa mať smiať alebo plakať , ale napokon sa rozosmiať .
rozzúrený šuchták vystriedať slimák plazivec a hra pokračovať .
nad lúka sa zotmieť a svetojánsky muška sa musieť postarať o osvetlenie ihrisko .
majin mužstvo zvíťaziť .
keď zaznieť hymna , po líce vyčerpaný hráč sa kotúľať slza .
náročný popoludnie
za nič na svet však chcieť opustiť svoj rodinka , a tak sa rudko a flip rozhodnúť , že ona občas pomôcť .
v jeden vetristé popoludnie zaspať pani mandelinka uprostred obed na stolička a on sa ona starať o drobizg .
tušiť , čo to znamenať a čoskoro sa dostať do úzky .
chlapec sa naskutku rozplakať .
nie však nadlho .
vietor silnieť a v ďatelinový hlavička nebezpečne zašumieť .
všetok dieťa sa tam túliť k seba .
nepríjemný však byť , že vietor odviať aj špajza .
flip sa ponúknuť , že usporiadať dobročinný zbierka .
mravec dovliecť celý kôš dobrota , včielka priniesť ovocný medovník a kasandra jazmínový želé .
ostať aj pre mamička .
na lúka zavládnuť zúfalý nuda .
“ takto to už ďalej ísť , “ povedať maja rudko a flip .
oba súhlasiť , no nič on napadať .
“ už to mať ! “ vyskočiť zrazu maja .
flip zívnuť .
maja sa zasmiať .
ťarbavo sa pohybovať po javisko a vedieť sa naučiť úloha .
rudko a flip by s on radšej vyraziť dvere .
na druhý deň byť ďalší skúška .
vyvesiť na tabuľa text , ale ani to pomôcť , lebo vilko sa z lenivosť naučiť dobre čítať .
navyše nepriateľský osa hrať jeho kamarát hnojník kurt .
“ mrzieť ja to , “ vyhlásiť vilko , “ ale kurt nie byť nijaký osa ! “
režisér mať to akurát dosť .
červený od zlosť vykríknuť : “ ty byť ale nemehlo !
“ ty , “ odvrknúť a byť preč .
samozrejme , že všetok sa premiéra báť a maja dúfať len v zázrak .
veľký letecký súťaž
všetok obyvateľ makový lúka sa zísť na čistina , kde rudko poriadať letecký pretek .
zúčastniť sa môcť každý , kto mať krídlo .
v vzduch sa vznášať farebný balónik , v pestrý stánok byť množstvo všakovaký dobrota .
vážka , čo krúžiť vysoko nad čistina , ponúkať vyhliadkový let .
rudko mať hlava na prasknutie .
s taký nátresk rátať .
pred štartovací stolček sa vytvoriť dlhý zástup .
všetok chcieť súťažiť .
vilko stáť v cieľ s stopky a merať čas .
nie byť dobrý v počty , a preto sa často mýliť .
pretože byť kakarátka , pohádať sa , ale ísť spolu na zmrzlina .
vtom sa však stať niečo veľmi čudný .
účastník jeden let stratiť smer .
pani učiteľka odviesť svoj trieda a predseda motýlí spolok hovoriť niečo o podvod .
rudko byť z to nešťastný .
už na to prísť .
pri cieľ sa skrývať osiak boris a zrkadielko oslňovať ostatný pretekár , len aby pomôcť svoj zmrzačený kamarát zvíťaziť .
boris svietiť zrkadielko do oko , končiť , “ hlásiť vysielačka vilko .
a maja odvetiť : “ udeľovať sa milosť , končiť . “
po dlhý obdobie dážď vykúknuť opäť slniečko .
obyvateľ makový lúka to hneď využiť .
gazdinka vyložiť do okno vankúš , kasandra zasa medový guľôčka a slečna hopka usporiadať na čistinka ranný rozcvička .
po kráľovský hostina , na ktorý mravec priniesť obrí porcia špageta s voškový omáčka , si všetok políhať na slniečko , aby si oddýchnuť .
maja s vilko si však nájsť dobrý zábava .
v zápal hra maja prihrať vilko , ten prudko kopnúť do lopta a lopta zmiznúť v krovie .
vzápätí sa vynoriť zlatoň a držať si hrča na čelo .
volať sa jurko .
ešteže to spozorvať mravec a zavolať hasič !
vzápätí pribehnúť mandelinča s boľavý brucho , takže musieť ošetriť aj on .
jurko sa uraziť .
na cudzí planéta
maja s rudko sa práve vracať domov , keď sa strhnúť vietor .
keď búrka ustať , zistiť , že pristáť na púšti .
všade navôkol byť piesok .
zarazene vstať a skúmať , či byť celý .
rudko si z list urobiť slnečník .
než však stačiť vzlietnuť , obkolesiť on horda zelený mužíček .
“ mimozemšťan , “ zašepkať rudko vystrašene .
aj maja zblednúť .
“ obviňovať vy , že byť my odcudziť drahocenný potrava , “ povedať prísne veliteľ a dať pokyn , aby on zajať a postaviť pred sudca .
“ byť advokátka , vyhlásiť pohotovo maja , “ a pán rudko byť zastupovať ! “
sudca sa jej smelosť páčiť , a tak súhlasiť .
bežať na rodný lúka , ktorý po búrka ľahko nájsť .
tekla nadšene schytiť husle a knísať sa za maja .
stať si na kameň a začať vrzúkať .
tekla sa to potešiť a byť nadmieru spokojný .
ako sa stretnúť s motýľ emanuel
na okraj makový pole sedieť motýľ s malý oranžový cylinder na hlava .
z mak vyjsť ako z les drobučký dievčatko .
mať suknička z makový lupienok a usmievať sa .
“ byť makulienka , “ vravieť motýľ .
“ veru môcť , “ odvetiť makovica .
“ ďakovať , “ povedať makulienka , “ ibaže vedieť , čo mať robiť , aby drozd vrátiť emanuel cylinder . “
makovica zatriasť hlava .
makový zrniečko v ona zašušťali , ako keď sa presýpať myšlienka .
chvíľa trvať , kým zbadať drozd .
“ chodiť spať ako slniečko , “ povzdychnúť si motýľ emanuel .
“ tak uspať slniečko ! “ navrhnúť makulienka .
“ čo ja niesť , emanuel ? “ vypytovať sa slniečko .
na spanie .
druhý raz makulienka .
ako zažať lúčny svetielko
počuť ja ?
“ v les nie byť , “ povedať ozvena z les .
“ celý deň byť on vidieť , “ zahučať ozvena z skala .
“ trápiť sa , niečo vymyslieť , “ povedať Makulienka .
a teraz pomôcť ja ty .
lúčny svetielko sa stratiť v tma a o chvíľa už dievčatko z diaľka počuť veselý motýlí pieseň .
“ hnevať sa , “ odvetiť makulienka .
aj tak sa vybrať pod harmanček , či náhodou pod lístok ostať nejaký kvapôčka .
veruže ostať .
iba na bodliak sa jagať veľký kvapka rosa , lebo sa báť skotúľať do tráva .
“ páliť ? “ spýtať sa opatrne bodliak .
“ pustiť ? “ spýtať sa ferdinand .
a bodliak makulienka i motýľ emanuel radšej pustiť .
“ keby byť tak mať slnečník , “ povedať makulienka .
len čo to dopovedať , zniesť sa nad ona modrý tieň , v ktorý stáť ako v jazierko .
dievčatko pozrieť hore .
nad ona sa vznášať cudzí motýľ .
na hlava mať klobúk a na krídlo vzácny vzor .
a emanuel od žiarlivosť spadnúť z margarétka .
a odletieť do svet .
v tá chvíľa makulienka celkom stratiť srdce .
vysoko na nebo vyjsť mesiac .
ja byť tropický motýľ !
až potom zájsť mesiac za mrak .
v tráva vyhrávať letný muzika .
zrazu sa zachvieť zem a dievčatko skoro spadnúť .
zem sa ustavične triasť a kopček z hlina rásť a rásť .
keď krtko bonifác vykuknúť druhý raz , vravieť : “ toto byť nájsť riadne hlboko ! “
slúžiť byť u jeden kňažná !
“ vítať vy , pichuľko ! “ povedať makulienka .
makulienka a motýľ emanuel sklopiť zrak .
zakrátko si makulienka obliekať nový suknička s volánik a motýľ emanuel frak s dlhý krídlo .
ako kňažná s knieža .
makulienka veru byť tanečník !
ale suknička s volánik horko ‐ ťažko uniesť .
chcieť vzlietnuť do vzduch , ale zamotať sa do krídlo frak .
a stiahnuť zlatý náprstok naspäť pod čierny zem .
ako uviaznuť v lekno
raz makulienka vravieť : “ niečo by byť chcieť . “
chcieť by byť sa na ona odviezť , “ povedať makulienka .
to prehovoriť kvietok , čo rásť pri voda .
kvietok na lúka byť bohatý .
včielka sa o to starať .
otočiť krídlo a zachytiť silný vietor .
prevrátiť sa a klesnúť na dno .
emanuel s makulienka tak ‐ tak stačiť preskočiť na blízky lekno .
“ zatvárať , “ odvetiť lekno .
“ spať , “ odvetiť lekno .
a zobudiť lekno .
ako ona veverička barka odniesť do hniezdo
motýľ emanuel poletovať kdesi nad lúka a makulienka ostať doma sám .
a hneď volať motýľ emanuel , aby ona tam v noc nechávať .
schytiť dievčinka labka a vravieť : “ ty môj krásny dievčinka , odniesť si ty do hniezdo ! “
hore byť samý nebo a dole hlbočina .
obzerať sa , no dievčinka nikde .
vtom si v prach na cestička všimnúť drobný šľapaj .
lietať kade ‐ tade a volať jej meno .
zastaviť sa pri lieska a zbadať tam veverička barka .
“ vidieť byť makulienka ? “ spýtať sa ona .
ešteže čo .
naschvál motýľ poslať na opačný strana .
prehľadať ten kus les krížom ‐ krážom , ale niečo on ustavične ťahať späť k starý borovica .
najprv si myslieť , že to vybaviť podobrotky .
ale dlho on potrebovať byť , “ vravieť pavúk karkoško .
mať osem noha , osem oko a sedem chuť .
motýľ emanuel ostať ako obarený .
pomôcť ja .
vytrhnúť sa z pavúčí priadza taký sila , že nič tušiaci pavúk s osem noha prevrátiť horeznačky .
pelikání slečna polly a jej veľký zobák
kiež by byť mať malý zobák . “
veď on strhnúť do hlbočina , pomyslieť si polly .
“ už letieť ! “ kričať polly .
klip ‐ klap !
polly sa začervenať a hanblivo klapnúť zobák .
byť rád , že byť pomôcť . “
levíča nájsť horiaci ohnisko .
“ tráva horieť ! “
báť sa , “ zakričať polly .
všetok zvieratko bežať do bezpečie , no polly letieť po zobák voda .
polly to nesmierne potešiť .
pelikánin slečna polly mať veľký zobák a veľmi sa ona páčiť .
no keď sa stať na breh jazero nehoda , polly zachraňovať !
dieťa si obľúbiť veľký zobák pelikánin slečna a rád sa s on zahrať , keď uvidieť slovo klip ‐ klap !
jeho klip ‐ klap ! počuť široko ‐ ďaleko .
tvoj klapanie my dať spať .
zobudiť sa ! “
“ prepáčiť .
vedieť byť to .
zdraviť ty sam a andy
neďaleko jazdiť na kôň mladý princ .
začuť prekrásny hlas šípkový ruženka , ktorý sa niesť les .
šaty , ktorý šiť flóra , sa vydariť .
vtedy víla pochopiť , že byť načase , aby dievčina povedať pravda .
nastať chvíľa , aby princezná vrátiť kráľ a kráľovná .
keď víla nechať princezná na chvíľočka v palác osamote , zjaviť sa pred ona jagavý svetlo .
“ dotknúť sa vreteno .
dotknúť sa ono !
prikazovať ty to ! “
nájsť cesta do tajný vežička a v ona kráľovná zlo .
“ zistiť to , “ odvetiť flóra .
správne sa nazdávať , že , práve prísť do chalúpka učupený v horský údolie .
len čo vojsť dno , čakať on tam kráľovná zlo a jej sluha .
zlý víla vedieť , že iba on môcť zrušiť kliatba , ktorý zornička zakliať .
odvliecť princ na svoj zámok a uvrhnúť on do temnica .
zlý víla sa princ filip posmievať , no prezradiť on , že iba on môcť zrušiť Zorničkinu kliatba , ak ona pobozkať .
vtom sa v temnica zjaviť dobrý víla .
“ táto zbraň ty pomôcť zvíťaziť nad zlom , “ povedať on .
ako sa princ blížiť k palác , kráľovná zlo on postaviť do cesta múr z tŕňový ker .
zrazu však vyšľahnúť obrovský plameň a vyraziť princ štít z ruka .
zasiahnutý netvor sa zmietať od bolesť a zletieť z skala .
princ filip prebehnúť brána do palác .
v ten večer sa v palác zhromaždiť všetok dvoran , keď princezná zornička tancovať s princ filip .
ostražito sa zakrádala k neznámy miesto , keď začuť plač .
kala pozrieť do dom a zbadať stopa po zápas .
na zem ležať obrázok s prasknutý rám .
a za ten obraz v tieň stáť kolíska .
plač kala priťahovať .
v kolíska byť zvláštny bábätko bez srsť .
kala bábätko vybrať a v tá chvíľa prestať plakať .
leopard sabor sa chystať zaútočiť .
kala priviesť dieťa k svoj rodina .
mladý tarzan
tarzan podrásť a veľmi rád si matka doberať .
“ veru vyľakať .
vedieť napodobniť nejaký tichý zviera ? “ spýtať sa kala .
chcieť vidieť , ako urobiť leoparad ? “ spýtať sa .
tarzan skočiť vrčať ako leopard a vyrušiť rodina .
tarzanov dobrý priateľka terk on prísť zachrániť .
“ ďakovať , že byť nájsť tarzan , “ povedať Terk kechak .
Tarzan ísť za on .
nervózny mladý slon tantor on zbadať .
pozor !
utiecť ! “ kričať .
dobrý opica
terk bežať k lagúna a vytiahnuť tarzan , ktorý sa poriadne napiť voda .
“ vedieť , že vy piraňa za pár sekunda obžrať všetok mäso ? “
práve on ukazovať svoj trofej .
terk veriť vlastný oko .
“ ty mať chlp ? “ vykríknuť .
chcieť zistiť , čo sa diať .
“ ja byť navine ! “ hrdo zvolať tarzan .
terk si začať priateľ väčšmi vážiť , ale kerchak sa zlostiť .
“ tarzan nikdy byť jeden z my ! “ zavrčať .
tarzan uraziť , že sa kerchak hnevať a utiecť do džungľa .
o chvíľa sa tam zjaviť i kala .
potom on priložiť ucho k jej srdce .
“ počuť ?
ale kerchak to vidieť ! “
tarzan to povzbudiť a prisahať : “ byť dobrý opica , aký kedy prísť na svet ! “
sabor útočiť
raz zaútočiť na tlupa ich odveký nepriateľ sabor .
kerchak brániť rodina proti zákerný mačka , zatiaľ čo ostatný člen on pozorovať z strom .
lenže leopard kerchak zraniť a zakrátko on byť vodca gorila vydaný na milosť a nemilosť .
vtom medzi on skočiť z strom tarzan .
potom sa rozhostiť ticho .
ten okamih prerušiť prenikavý zvuk .
tarzan a jane
potom začuť ďalší zvuk — ľudský hlas !
nakuknúť pomedzi húština a uvidieť tri tvor v šaty namiesto kožušina .
“ pozrieť , ocko ! “ zvolať jane .
“ tu opica hniezdiť .
lenže milý bábätko trhať jane obrázok z ruka .
avšak rodina malý pavián sa páčiť , ako sa jane správa k ich mláďa a nazlostený začať dievčina prenasledovať .
chcieť on odohnať , ale tarzan ona chytiť ruka .
“ áno , chápať . “
tarzan chápať .
“ chcieť my ublížiť , kerchak ! “ povedať .
vedieť , že z to mať v hlava zmätok .
dva svet
prvý deň v škola
v škola ono privítať pani učiteľka .
pani učiteľka sa usmievať a pousádzala ono okolo stôl .
keď sa zasa vrátiť do trieda , pani učiteľka ono prečítať zaujímavý rozprávka .
prvý deň sa dieťa v škola veľmi páčiť !
zrkadlo , zrkadlo
zrkadlo , zrkadlo povedzže ja , ktože byť pekný v náš zem ?
nosiť otrhaný šat a smútok v duša , vari aj napriek to ona to slušať ?
snehulienka , pche !
to dievča do kuchyňa !
ktože by stáť o taký úbožiačka , rád ona zakývať na rozlúčka .
kto si o snehulienka rozum trúsiť , ten rozletieť sa na márny kus !
jeden deň sa pyšný kráľovná spýtať svoj zázračný zrkadlo : “ povedať ja , ktože byť pekný v náš zem ? “
žiarlivý kráľovná sa hrozne nahnevať , že jej nevlastný dcéra byť pekný ako ona , a prikázať poľovník , aby princezná zabiť .
potom si kráľovná opäť zastať pred oválny zrkadlo v zlatý rám .
v zrkadlo sa znovu zjaviť akýsi nejasný tajomný tvár .
zrkadlo sa istotne mýliť , pomyslieť si kráľovná .
“ snehulienka predsa ležať mŕtvy v les , “ povedať a otvoriť skrinka .
“ poľovník ja priniesť dôkaz .
rozzúrený sa zvrtnúť a kamenný schod zbehnúť do zámocký pivnica .
otvoriť ťažký drevený dvere a vstúpiť do svoj laboratórium .
v temný miestnosť blikať iba svetlo svieca .
na stôl stáť všelijaký fľaštička a v banka bublať záhadný tekutina .
na stena visieť zaprášený polica s prastarý kniha zaklínadlo a čary .
sám zájsť do chalúpka k sedem trpaslík .
byť škaredý ! “ vravieť a nedočkavo obracať ošúchaný list .
do sklený nádoba , v ktorý variť zázračný nápoj , pridávať čarovný prísada , a pritom čítať .
všetok prísada sa zmiešať a vzniknúť tmavý tekutina .
s odporný škrekot z ona stúpať čarodejný výpar .
“ hrom a blesk priviať !
prst sa ona skriviť a necht sa premeniť na zahnutý pazúrisko .
oko ona vystúpiť z jamka a z vyškerený ústa vypadať všetok zub okrem jeden .
kráľovná sa premeniť na starý škaredý bosorka .
strašný babizňa spokojne zakrákať .
keď ono snehulienka zjesť , naveky zaspať .
a už miešať v kotol vriaci tekutina .
v druhý ruka držať zelený jabĺčko .
keď z jabĺčko odkvapkať jed , zjaviť sa na ono smrtka .
“ hľa ! “ zvolať bosorka .
“ pche ! “ odfrknúť .
zaživa !
zaživa ! “ krákať bosorka .
pomedzi strom zbadať chalúpka , v ktorý bývať trpaslík .
snehulienka práve piecť koláč .
“ mhm . “
snehulienka pozrieť na ligotavý červený jabĺčko .
“ chcieť ochutnať ? “ spýtať sa bosorka .
spoločne vyraziť jabĺčko babizňa z ruka .
“ heš !
snehulienka ona pomôcť vstať .
ak vojsť dnu , byť pred on v bezpečie .
môj chorľavý srdce ! “ zvolať .
v domček si odpočinúť .
“ naozaj ? “ zvolať prekvapený snehulienka .
snehulienka váhať .
s zatajený dych sledovať , ako snehulienka zahryznúť do jabĺčko .
konečne !
“ byť ja tak čudne , “ tíško zašepkať snehulienka .
bosorka si škodoradostne pomädliť ruka .
snehulienka sa zakrútiť hlava a obchádzať ona mdloba .
jabĺčko vypadnúť dievčina z ruka .
snehulienka spadnúť na zem .
bosorka sa nad ona víťazne skláňať a zaškriekať .
pán lampa
“ vidieť , jago , “ povedať svoj papagáj .
vtom sa zjaviť veľký modrý džin .
“ byť môj otrok a zaraz ja splniť prvý želanie .
nad palác sa sťahovať ťažký čiernočervený mrak .
starý dobrácky sultán zahaliť kúdol hmla .
“ čo byť ? “ vyľakane vyhŕknuť sultán .
“ ocko ! “ zvolať jazmína , keď sultán zmiznúť .
vzápätí stáť na balkón džafar oblečený v sultánov rúcho .
sultán odhodiť nabok .
divák nahlas zhíknuť .
“ džafar ! “ skríknuť sultán .
“ ty podlý zradca ! “
“ správne , “ odvetiť džafar s zlovestný úškrn .
nádvorie zahaliť obrovský tieň .
robiť to ! “ zvolať aladin .
“ džafar , rozkazovať ty , aby byť prestať ! “ zlostne skríknuť sultán .
chcieť , aby byť ja splniť druhý želanie , džin .
“ dať on pokoj ! “ skríknuť aladin .
džafar na aladin zlovestne zazrieť .
“ alebo rád s aladin , “ zaškriekať posmešne jago .
z palica vyšľahnúť zelený blesk .
aladinov kráľovský rúcho zmiznúť .
stáť tam v otrhaný šaty , aký nosievať , keď sa túlať po ulica .
“ mať sa , princ ali abubu ! “ kričať za on džafar .
“ konečne ! “ zvolať s smiech .
z zlatý čaša popíjať víno a džin on masírovať noha .
pri džafar sedieť jazmína s spútaný ruka .
jediný mávnutie zázračný palica premeniť reťaz na zlatý korunka .
“ nikdy ! “ zvolať .
nazlostený džafar vyskočiť z trón , ktorý pripomínať kobra .
“ a čo ten pouličný potkan ? “ spýtať sa džafar .
mať na myseľ aladin .
“ aký pouličný potkan ? “ priasť jazmína .
zlý sultán byť od šťastie ako omámený .
do horúci peklo , pomyslieť si .
aladin pristáť na hromada šperk .
džafar sa _ opäť zahnať čarodejný palica .
džafar sa zvrtnúť .
“ ty zradný potvora ! “ oboriť sa na ona .
cink !
a z opička sa razom stať detský hračka s činel .
schytiť jeden z meč a zahnať sa na džafar .
“ ja byť ty had ? “ zlomyseľne sa zarehotať džafar .
džafar oba ruka schmatnúť čarodejný palica .
čoskoro sa ocitnúť v zajatie mocný hadí telo .
v obrovský presýpací hodiny princezná jazmína zatiaľ zasypávať piesok .
“ rozmliaždiť on , džafar , “ škriekať škodoradostne jago .
hebký kožuch
krádež šteniatko
fajčiť cigareta a čítať noviny .
pod on byť na fotografia cruellin priateľka anita , jej manžel roger a ich kuchárka .
všetok smutne hľadieť do prázdny košík , kde predtým ležať šteniatko .
“ únos pes .
no toto ! “ zvolať cruella .
zasmiať sa .
byť to predsa jej nápad .
mať iný možnosť , keď ona roger odmietnuť šteniatko predať .
“ anita a ten jej podarený beethoven s fajka v ústa !
zdvihnúť slúchadlo .
volať jasper .
cruella sa _ strašne nazlostiť .
lenže jasper chcieť peniaz , ktorý on sľúbiť za krádež šteňa .
“ haló , “ prihlásiť sa anita .
“ a volať byť polícia ? “ spýtať sa cruella .
anita ona to sľúbiť a zložiť .
scotland yard !
dočerta !
tuším ona vskutku podozrievať .
náhlivo vojsť dnu .
horace a jasper sedieť na starý pohovka obklopený tucet šteniatko a pozerať televízia .
“ musieť to urobiť ešte dnes ! “ skríknuť na on cruella .
postaviť sa teda pred televízor a zacloniť on obraz .
“ ešte dnes ! “
“ čože ?
“ môcť čakať .
všade snoriť polícia !
“ otráviť on , utopiť , roztrieskať on hlava .
a hneď ! “
“ prosiť vy , slečna , “ prosíkať .
“ zľutovať sa .
“ áno , “ pridať sa horace .
brat badun ustráchane prikývnuť .
pomsta byť sladký
len čo na môj loď vkročiť , porátať sa s on zoči - voči .
pirát alebo cez paluba !
čo spraviť s dievča , to rozhodnúť neskôr .
zakrátko sa ten nespratník raz a navždy zbaviť !
dať on zvláštny ponuka .
chlapec sa smiať , keď mocný pirát napnúť sval na ruka , až sa on na rameno zachvieť vytetovaný pirátsky znak - lebka s skrížený hnát .
pirát opäť začať spievať .
s my byť veselo vždy , objaviť zlatý poklad !
“ rozviazať on ! “ prikázať .
hook sa tešiť .
“ ale keď kapitán hook na to trvať ! “ vysvetľovať john , starý z wendin brat .
hook sa otočiť k pirát smí a posmešne napodobniť dievčatko .
to dievčisko nič vedieť !
hook sa napokon obrátiť k wendy , zľahka sa dotknúť klobúk a vystrúhať poklona .
“ tisíckrát sa ospravedlňovať , drahý slečna , “ povedať s predstieraný galantnosť .
“ vidieť , že nič vedieť o náš žartík .
“ taký balíček s prekvapenie , “ dodať smí .
“ nie !
nie ! “ zhrozene zvolať wendy .
wendy a chlapec vyjavene hľadieť , ako k obloha stúpať čierny dym .
hook vedieť zakryť obrovský radosť .
“ pero alebo mostík cez paluba ? “
“ z my sa nikdy stať pirát , “ hrdo vyhlásiť wendy .
koniec sa blížiť , ale wendy byť pokojný a statočný .
potom sa obrátiť k brat .
john sa vystrieť , vypnúť hruď , ale byť nesmierne smutný .
dať jeden z svoj muž znamenie .
“ dolu s ty ! “
hook sa usmiať .
srdce on od radosť poskočiť , keď wendy urobiť posledný krôčik a zmiznúť .
krutý odplata
byť nemožný tá dobráčka !
len čo sa na zámok zjaviť , kliatba svoj on vyjaviť !
narodeninový prekvapenie
zlý víla netrpezlivo čakať na západ slnko v vlhký tmavý rozvalina kamenný hrad , ktorý stáť na vysoký bralo .
spomínať na deň , keď sa princezná narodiť .
ich dobrota ona nekonečne rozčuľovať .
zlý víla ostávať posledný nádej — havran .
čas utekať !
“ nájsť byť ona ? “ spytovať sa zlý víla .
zlý víla sa tváriť vyjavene .
vták opäť kývnuť lesklý čierny hlava .
zlý víla pohrávať na červený pera zlovestný úsmev .
vedieť , že môcť strácať čas .
šípkový ruženka ! “
napokon zlý víla priviesť princezná do izbietka na samý vrch vežička .
rýchlo vyčariť drevený kolovrátok s zradný zelený vreteno .
“ dotknúť sa vreteno ! “ prikazovať ona .
v tá chvíľa zažiariť v miestnosť zlovestný zelený svetlo .
neskoro !
“ ako byť si môcť myslieť , že zvíťaziť nad ja , nad kráľovná zlo !
čarodejnica odhrnúť vejúci plášť a dobrý víla onemieť od hrôza , keď zbadať zornička .
nehybný princezná nechať ležať na studený kamenný dlážka .
zlatý baňa
bez povrázok
stromboli veriť vlastný oko , keď pred seba zbadať drevený panáčik .
ten sa on byť hodiť do bábkový divadlo !
ale pozor bez povrázok !
stromboli si pošúchať tučný ruka .
pinocchiov prvý predstavenie mať obrovský úspech .
“ páčiť byť sa on , “ nadšene odvetiť pinocchio .
ešte on v ucho znieť smiech a potlesk divák .
on to hlúpy drevený chlapčisko priam zbožňovať .
“ tristo ! “
“ chcieť povedať , že byť herec ? “ pýtať sa pinocchio .
potom on položiť na stôl .
“ naozaj ? “ úctivo sa pýtať pinocchio .
vtom stromboli dobrý nálada akoby zázrak zmiznúť .
falošný .
niekto on podhodiť falošný minca !
stromboli zúriť .
spomenúť si , že sedieť s drevený bábka , na ktorý zarobiť milión .
na pera sa on zjaviť potuteľný úsmev .
potom sa pohodlne oprieť a napiť sa z fľaša .
“ ďakovať !
to chlapča asi žartovať !
“ náramne ! “ odvetiť stromboli .
stromboli veriť vlastný ucho .
“ čože ?
miesto to pinocchio jemne zdvihnúť a opäť sa nasilu zasmiať .
“ chcieť ísť domov ?
“ tu byť bývať ! “ skríknuť na ohromený pinocchio .
“ áno !
“ odteraz patriť iba ja !
pochodiť spolu celý svet !
musieť sa predsa vrátiť k geppett !
nežne pozhŕňať minca do hnedý plátenný mešec .
zhrozený pinocchio lomcovať tyč klietka .
“ pustiť ja !
musieť ja pustiť !
“ ticho !
chudáčik nešťastný pinocchio si v klietka bezmocne sadnúť .
oceán byť môj !
ísť herta a siracha , nastať čas bojovať !
morský víla a smrteľný nebezpečenstvo
vedieť , že on mať v hrsť .
ariela byť milý dcéra vládca oceán a more .
kráľ tritón trojzubec smutne ukázať na zmluva .
hotovo ! “ víťazoslávne sa rehotať uršuľa .
“ ocko ! “ zvolať ariela .
“ konečne !
vziať si kráľov trojzubec a jeho zlatý žiara sa ona rozliať po tvár .
pocítiť prenikavý , pálčivý bolesť .
“ hlupák ! “ zrevať a chytiť si poranený ruka .
zajať on .
uršuľa sa usmievať , keď princ ťahať na morský dno .
omráčený muréna princ napokon pustiť .
striga uršuľa sa však stále sebavedome vyškierať .
arielin priateľ byť bezvýznamný morský červ !
“ rozlúčiť sa s svoj milý , “ posmievať sa ariela .
trojzubec sa odchýliť iný smer .
na chvíľa ožiariť muréna oslnivý hrôzostrašný svetlo , no po chvíľa sa rozprsknúť na tisíc márny kus .
“ zlatúšik môj , “ nariekať skormútene .
“ chúďatko môj milovaný . “
rozbúriť more a na rozčerený , spenený hladina sa ako atrament černieť tekutina , ktorý vypúšťať iba chobotnica .
vedieť , že erik s ariela sa zachytiť o cíp jej obrovitý koruna .
zničiť on raz a navždy !
“ erik ! “ zvolať ariela .
“ opustiť ty ! “ zakričať princ .
uršulin obrovský nafúknutý telo zaberať polovica obloha .
s žiarivý trojzubec v mohutný ruka sa nad on týčiť ako predzvesť smrteľný blesk .
víťazoslávne na on hľadieť a pritom sa škodoradostne rehotať .
to nič .
dostať on .
na hladina šľahať dážď .
strhnúť sa ukrutný víchor .
zdvihnúť sa obrovitánsky vlna .
“ erik ! “ zvolať ariela , keď erik zmiznúť pod voda .
na dno oceán sa otriasať vrak loď a potopený poklad .
rozvírený voda on vynášať na hladina .
ariela sa zachytiť na skala .
uršuľa sa zahnať trojzubec .
s zlovestný úškľabok na tvár uršuľa chrliť na ariela hrom - blesk .
šľahať okolo ona , no zakaždým ona o vlások minúť .
napokon sa striga rozhodnúť , že s morský víla skoncovať raz a navždy .
ja !
môj úsmev do diaľka žiariť , tvár zdobiť mandľový oko .
zviera , čo obývať zámok , ja naskutku skoliť .
bela nastoknúť prstienok , veľký svadba vystrojiť .
celý svet vyvaliť oko , keď bela a gaston zbadať taký pár málokde zočiť , krásavec jeden balada .
súboj s netvor
to , čo vidieť , on rozzúriť .
zdať sa on , že ona na tá obluda vskutku záležať .
gaston sa obrátiť k zástup dedinčan , ktorý sa medzitým zhromaždiť okolo on .
“ kým byť jeho hlava visieť na múr môj dom , dovtedy byť v bezpečie . “
ak môcť dostať bela on , dostať ona nikto , ani človek ani zviera .
postupne sa k on pridávať všetok dedinčan .
čoskoro mať každý muž v ruka vidly alebo sekera .
“ dopustiť predsa , aby utiecť a varovať netvor , “ povedať ľudia .
zažať fakľa a vysadnúť na kôň .
zviera síce svoj výzor naháňať hrôza , no gaston byť presvedčený , že on aj tak zabiť a bela oľutovať deň , keď sa _ odmietnuť vydať .
cesta zoťať strom — byť on potrebovať , ako baranidlo , keď byť chcieť vyvaliť brána .
z čierny nočný obloha sa spustiť lejak .
bum !
zámok sa zatriasť , keď dedinčan vraziť baranidlo do brána .
bum !
brána sa opäť zachvieť pod úder baranidlo .
na tretí raz sa s ohlušujúci rachot rozletieť dokorán .
najprv zavládnuť neprirodzený ticho .
vzápätí však na votrelec zaútočiť svietnik , vešiak , skriňa , hodiny a riad .
tušiť , že za ona sa skrývať brloh zviera .
zlosyn napnúť luk a vystreliť .
“ chŕŕŕŕŕ ! “ zachrčať netvor , keď sa on šíp zaryť do chrbát .
zvaliť sa na zem .
“ vstávať ! “ zvriesknuť .
bum !
“ čo byť s ty ? “ škodoradostne sa posmievať gaston .
“ hovoriť ja , že byť mierumilovný netvor !
“ nie ! “ ozvať sa odkiaľsi zdola vzdialený hlas .
gaston od úžas onemieť , keď uvidieť , ako bela cválať na kôň cez kamenný most .
utiecť z pivnica !
vyskočiť na rovný noha a gaston užasnuto hľadieť na mohutný postava , ktorý sa nad on vztýčiť .
“ pustiť ja ! “ prosíkať gaston .
gaston byť presvedčený , že tentoraz vyviaznuť s zdravý koža .
“ odísť ! “ povedať pokojne .
netvor na ona hľadieť rovnaký pohľad .
nikdy byť svoji .
o to sa gaston postarať !
jeho ruka potajomky vkĺznuť do čižma .
vybrať z ona dlhý strieborný dýka .
“ pozor ! “ varovne skríknuť bela .
neskoro !
spravovaný prostriedok poistenec dosahovať objem 200 mil .
ferrari a mclaren mať konkurent - williams
ani môj štart nie byť v teoretický rovina vylúčený .
dôležitý byť brankársky post .
prejav ja prekvapiť .
vždy byť naznačiť strela a oba lopta byť poslať do jeho protipohyb . "
" celkom jasný .
dať do hra všetok .
ján mikula
košičan vítať v trnava kameň
ján miroľa
rado varga
johansson byť proti vysoký plat
johansson .
miroslav bukov
taký byť teraz na slovensko veľa .
jej román vášeň byť však skvelý .
" hrať , vyhrať , hrať , prehrať .
hrať .
prezident sa postarať o niekoľkotýždňový dráma
lekár robiť tajnosť
po desať deň lekársky konzílium posilniť český lekár .
politický napätie
( kr )
igor cibula
reforma armáda byť bez koncepcia
( pt )
komárno chcieť cyril a metod na verejný priestranstvo
foto - juraj gerbery
naposledy požiadať o povolenie na postavenie súsošie na svoj pozemok gymnázium ľudovít jaroslav šulek .
zastupiteľstvo súhlasiť s umiestnenie v vojenský kostol .
na inštalovanie socha podobný rozmer treba aj súhlas mesto .
získať on ani matica , ani občiansky združenie komorra a dariť sa to ani gymnázium .
mestský zastupiteľstvo schváliť umiestnenie malý socha šesť patrón európa na nádvorie európa , ktorý byť v výstavba .
mať by ísť o benedikt , cyril , metod , brigita , katarína a terézia , všetok svätý .
kto socha vytvoriť a ako byť vyzerať , ešte nie byť istý .
" na tento účel sa robiť zbierka .
primátor komárno štefan pásztor po svoj sekretárka odkázať sme , že sa k problém vyjadriť .
aj to byť argument pre zastupiteľstvo . "
pre nesúhlas samospráva blokovať kdh vstup smk do európsky demokratický únia .
dnes stáť súsošie bez podstavec provizórne na dvor evanjelický fara medzi detský preliezačka .
juraj gerbery
kdh v január 2000 zablokovať vstup smk do európsky demokratický únia .
dôvod byť práve nevyriešený problém umiestnenie štyri meter vysoký súsošie sv . cyril a metod v komárno .
napokon smk do edú začiatkom tento rok prijať .
foto pre sme - veronika janušková
" byť zhrozený .
byť to už tretí prípad v krátky čas .
obsah tvoriť nevyberaný útok na maďarský menšina žijúci na slovensko .
náš žiak a rodič byť pobúrený .
mikuláš jesenský
igor stupňan
sitek považovať za partner kdh
" politika sns by sa mať orientovať na ekonomický oblasť .
podpredseda pre ekonomika byť v . oberhauser .
myslieť si , že sa strana dostatočne venovať ekonomika ?
" mať byť iný predstava .
anna malíková hovoriť , že by sns mať rozšíriť potenciál koaličný partner .
kto by to mať byť ?
kto mať na myseľ ?
hzds sa musieť vyprofilovať .
aký byť odozva z kdh ?
keď sa však hlasovať v parlament o zmluva s vatikán , zriadenie katolícky univerzita , sns to podporiť . "
vysypaný z obálka
vytvoriť kapitálotvorný vrstva , ktorý byť záruka blaho ľud , presvedčivo hlásať tvorca blaha svoj prívrženec .
nastoliť po voľba zmena - odhalenie zbohatlík , mafián , delikvent , korupčník a lobista pri stály sledovanie blaho občan .
v prípad , ak si poslanec odsúhlasiť platený sekretár , môcť sa stať , že " ringo čech " byť poslanec a efekt byť mať sekretár .
jozef hozlár , nový Zámky
* čo my priniesť 20 . storočie ?
tak si to teda zhrnúť .
ľudstvo svoj usilovnosť prispieť k zrod dva svetový vojna , ba v niektorý kút zem vojna pokračovať .
začať byť výčitka , ale teraz pokračovať rada do nový rok .
za to všetok sa skrývať strach .
sebecký pocit , že byť opäť o čosi starý .
vanda gmitrová , prešov
* niektorý poslanec padnúť zaťažko zverejniť svoj majetkový priznanie .
šetriť aj pani ministerka financie , ktorý stále vylučovať ďalší zvyšovanie cena a zodpovednosť za to prenechať na vedúci úsek ?
rád by byť veriť čestnosť politik , ale realita na slovensko byť zatiaľ iný .
františek podhradský , ilava
drsný koniec srbský " partizán "
paravojenský oddiel pritom zabíjať a vyháňať nesrbský civilista .
koniec vojna prísť v rok 1995 .
živkov vojna pokračovať .
príslušník vojenský polícia , poľovník a manželský pár v stredný rok .
polícia včera oznámiť , že korac pri pokus o zadržanie spáchať samovražda .
keď zistiť , že byť obkľúčený a mať sa vzdať , zabiť sa ručný granát .
