в дискусия , предполагам , ще се засегна-(се) важен въпрос .
дълъг път , изглежда , аз съм уморя-(се) .
за щастие , аз не убия никой .
наистина , този съм прилеп .
аз , разбирам-(се) се , не мога да се задоволя-(се) с този .
очевидно , нещастен не съм създам за шпионин .
рота техен , кажи-речи , съм цял нашенски .
този дума на старец не трогна-(се) павел .
впрочем вече се нахраня-(се) , ето видя-(се) .
да не съм съм болен ?
да плувам ли мога ?
да се лягам-(си) вече ?
да се лягам-(си) ли вече ?
дали да се лягам-(си) вече ?
мога ли да плувам ?
някой от аз да играя табла ?
нямам ли да вечерям ?
нямам ли да седна ?
аз не съм ли чуя какъв се говоря за аз из град ?
аз не съм ли чуя какъв се говоря за аз из град ?
трябва ли да аз кажа ?
а аз с управител кис ! кис ! кис ! !
отец , река , до дванайсет час искам книжа да съм готов .
аз - хъка-мъка .
и стана алчен за злато .
иван белин не се съмнявам-(се) в откритие свой .
купувам аз къща .
често йовка мисля за стринка свой елка .
станкин баща аз подаря два голям нива .
аз бръквам-(се) под възглавница и аз подавам-(се) прост син плик .
аз пиша на баща свой отчаян писмо за пара .
в бележник свой съм запиша-(се) следен ред .
в този минута анастасия бягам по горист баир насреща .
дърво около аз шумя плачевно .
купя от пазар кола дърво .
на трапеза аз поднеса-(се) круша с восъчен цвят .
вече аз вбеся-(се) този жена вън , който съм дръзна да дойда там .
още звуча в ухо мой сладък смях на малък българче .
светна аз око на стрина дойна .
сън аз съм верен приятел .
сърце мой бия-(се) силно .
чело неин съм набраздя-(се) от рало на неволя .
един лято , скоро по петровден , в село пристигна павел .
на завой на път , откъм горен махала , се покажа-(се) голям тълпа хора .
като на всеки празник , кръчма се пълня-(се) с хора .
константин златев , поради здравословен свой състояние .. , откажа-(се) да пия .
съм късно след обед , камбана отдавна съм бия-(се) за вечерня .
веднага одобря намерение на сестра свой .
денем аз сянка пазя-(се) орлица .
днес тревожен покой дебна малък наш къща .
железарски работилница кънтя денем и нощем .
лете някога аз пращам на паша със селски говедо .
напролет баба марга се помина-(се) съвсем ненадейно .
народ впоследствие жестоко аз съм отмъстя .
така се чакам от година време .
аз никога не се смея-се с висок глас .
аз малко разбирам-(се) от този работа , та затова мога да сгреша .
вардарски се съвзема-се напълно .
гроздан се дразня-(се) все повече .
който съм богат , ще плащам повече .
аз се проваля-(се) окончателно .
повече слушам , малко говоря .
устна на повечето от аз се съм напукам-(се) до кръв .
в небе наизскачам звезда .
джапар отминавам там .
зад горист връх на изток се покажа-(се) слънце .
зад горист връх на изток се покажа-(се) слънце .
затворя-(се) съм аз в този див край .
знаме забия-(се) сред поляна и множество се наредя-(се) наоколо .
над широк поле трептя адски мараня .
наоколо се жълтея-(се) гол объл хълм .
от всеки маса аз следя враждебен поглед .
по лице мой се чета неудоволствие .
сърдечен поздрав отдалеч аз пращам .
тогава и кина и радулчо потегля към село .
аз дълго стоя на шосе и гледам подир каруца .
хазайка се щурам-се из къщи .
без шум се плъзгам-(се) пусна-(се) весло .
гледам снаха свой като керкенез .
заедно отида-(си) в квартира мой .
заедно отида-(си) в квартира мой .
и клет мома безутешно и горко заридая .
лила бавно оправя-(се) коса свой .
момче мой добре си гледам работа .
над пътник безшумно прелетя някакъв птица .
постоянно питам-(се) за аз .
разговор следвам без прекъсване .
райка раста като цвете в градина .
аз се спотая-(се) някак виновно .
аз там ще работя и ще спечеля пара , макар и трудно , макар и за дълъг време .
глава мой се пукам-(се) от мисъл .
десятка хиляда гражданин се съм евакуирам от град поради въздушен бомбардировка на съюзнически авиация .
иван от вежливост изляза .
иванов уволня-(се) по болест .
от любопитство замълча всеки .
свия-(се) се на място свой , спотая-(се) се , не дишам от страх и трепет .
три година лежа млад стоян за бащин свой дълг .
черква се затопля-(се) от свещ .
всеки тяло при нагряване се разширявам-(се) .
дякон аз чета за здраве .
идвам по важен работа .
ирина се приготвя-(се) за излизане .
китка давам-(се) за обич .
мома отивам-(си) за вода на далечен чешма .
нека аз прочета за поука .
сутрин не аз викам с аз , когато тръгвам-(си) на жътва .
ах , летя , ескадрон !
в кола екна смях и кикот .
аз съм аз ръководител и образец .
вия-(се) глутница чакал .
глухоням се обръщам-(се) .
град велик търново съм разположа-(се) в живописен местност .
изляза и четирима - балашев , димка и телеграфист със сестра свой .
изляза и аз с дядо гено .
както речник , така и фразеологичен състав на даден език подлежа на изменение и попълване с нов елемент .
кой аз признавам-(се) ?
кой аз признавам-(се) ?
малцина запазя-(се) присъствие на дух .
не плача-(се) , момче мой , стига .
непознат се обърна-(се) към аз и се усмихна-се .
успея сега , ще успея друг път .
аз с калина тръгна-(си) мълчаливо .
никакъв глас , никакъв вик не се обаждам-(се) .
но кораб , уви , не спирам-(се) .
някой полека врата отворя-(се) .
обвиняем , пристъпя близко .
всякъде ужас и смърт приближавам-(се) .
петима петко не чакам .
петър , боян и аз ще остана на работа в библиотека .
петър , боян и аз ще остана на работа в библиотека .
по канал на езеро към море се пущам-(се) лодка след лодка .
голям част от работник получавам по 7-8 рубла на месец .
подсъдим не разбирам-(се) никой от реч на защитник свой .
сит на гладен не вярвам .
спестя отида-(си) , взема назаем .
стар не ще изтрая .
събера-(се) наоколо замърдам , шушукане се усиля-(се) .
сълза потека по страна на суров мъж .
този скръб на селянка аз смая-(се) .
този съм шум от мотор .
този съм пръв неприятелски аванпост , който съм се доближа-(се) .
ще дойда аз , очаквам ден !
аз имам един ябълка лимонка , родовит дърво съм .
дядо цоно съм стар човек .
леля станка се хвана-(се) за работа с трескав бързина .
майка соколица отпусна-(се) крило във висина и падна-(се) надолу .
невеста нена престана да викам .
отец игнатий аз подам-(се) чаша с вода .
професор георгиев чета встъпителен свой лекция .
аз да съм аз сваря-(се) , ща да аз науча-(се) аз аз .
ако съм поет , аз съм напиша много стих .
всеки се зарадвам-(се) на истински пролетен ден .
да работя !
дончо съм дълбоко вдам в работа свой .
дърт , стига съм дремя !
започна този дневник , за да записвам-(се) преживяване свой .
и почна-(се) се борба страшен , яростен и бесен .
млад батальон ще бъда образувам от строителен отред .
много съм споря по роля и значение на художествен литература .
момче хвана-(се) старец за ръка и аз поведа-(се) .
мъглив и влажен есенен ден съм сподавя малък селце .
мой семейство ще да се съм заселя-(се) в град наскоро след превземане мой .
нива съм удавя-(се) в къпина и бурен .
противник обстрелвам село с дългобоен свой артилерия .
сторя-(се) аз се , че днес съм светло от друг път .
аз копая бурен в току-що поникна царевица .
ала в съд не потупвам по рамо , а аз осъждам на смърт .
буря задавя-(се) немощен мой глас .
вино река : аз аз мъча-(се) , ама и аз мъча-(се) .
десет отмярвам , един отрязвам .
друг двама партизанин водя раня .
и този ще аз принудя-(се) рано или късно да върна-(се) заема-(се) .
иван белин усилвам-(се) внимание свой .
аз аз гоня-(се) потеря .
млад съм , но младост не помня .
очевидно доктор очаквам някой .
плясвам ръка и залавям-(се) хоро вит , извия-(се) се , изтъпча златен жито .
стефан срещна-(се) циганин дървар .
аз аз познавам по този място .
този почна-(се) да аз смущавам-(се) .
овчарче стана , свирна на крава и хукна нагоре по жълт поляна .
отначало аз не разбера-(се) никой , но се взра-се внимателно и разчета-(се) разкривя-(се) буква .
наш жертва съм ритам , съм пищя , тръшкам-(се) се съм , ала на сутрин съм всеки жив .
правя-(се) аз бан на търновски област .
прекръстя-(се) аз пшеничката , защото съм приличам на узрея клас ...
аз аз смятам вече за свой .
аз отида-(си) дома бързо и развълнувам-(се) като млад момиче .
халит ага , утре цена роб аз аз дарявам .
христо служа като държавен архитект в столица .
аз не съм пленник на този разбойник , а съм гост .
в притвор се трупам-(се) болярски жена , монахиня , виден госпожа , а сред аз око на княз търся каломела .
долу в равнина вече червенея-(се) череша , а там цъфтя бял цвят .
и око мой пламна за миг , но в закана мой нямам решителност и воля .
лице мой , едър и спокоен , изразявам-(се) неловкост , но дума мой съм твърд .
на два път край аз мина-(се) севда , но аз не аз забележа-(се) .
не скитам-(се) като слуга , ами дойда да бъда господар там .
мой милост христолюбив княгиня винаги съм благосклонен към свет обител , ала отдавна не съм аз почета с гостуване .
оженя-(се) се съм , ама мъж неин се помина-(се) .
стихна бой , мил мой , ала аз не се завръщам-(се) .
да аз изколя ли , да аз избеся ли , или да аз отредя друг смърт ?
или аз помогна , или поне не аз гледам .
или този място съм специално изолирам-(се) от общ гравитация , или пък съм съвсем далече от център .
или трябва да убедя-(се) брат свой , или да се помисля за собствен глава .
не бива да започвам-(се) да ора .
не съм мога да продължавам да пиша .
пръв път съм закача-(се) да пиша в свищов .
след два седмица мога да започна да строя нов училище .
ден започна да ставам студен и дъждовен .
не мога да бъда равнодушен пред събитие , който се разигравам-(се) пред око наш .
аз забележа-(се) , че аз успея да хвърля-(се) бърз поглед на жълтица .
аз забравя-(се) да затворя-(се) и да пусна-(се) завеса на врата на наш купе .
аз обичам да разговарям с аз .
аз се наемам-(се) да аз смажа бързо , ако аз подкрепя .
в село говоря , че съм убия .
виждам-(се) , че идвам често .
гърция мисля да играя важен роля в съдба на турция .
донеса какъвто аз кажа .
един силен ръка аз хвана-(се) за шия като железен клещи и аз накарам-(се) да седна на място свой .
забравя-(се) да аз кажа утре рано да се дойда .
и ето виждам-(се) да се приближавам-(се) към аз тъмен , вълнувам-(се) се маса хора .
надявам-се се да се живея добре .
не видя-(се) да аз съм пипам книга на маса .
не знам да съм идвам аз .
не знам да аз кажа ли всеки .
не знам дали утре да отида-(си) у аз .
не знам как да се живея без пара .
не мога да се спомня-(си) да съм пея .
не помня да съм се карам с аз .
нямам нужда да казвам-(се) , че не затворя-(се) око цял нощ .
отдавна съм забраня да се вдигам-(се) шум .
питам-(се) се как ще живея с този хора .
пия какъвто се искам .
пожелая аз да съм жив и здрав .
помисля как ще стигна там .
помня , че в този минута съм твърде смутя-(се) .
попитам аз да не съм да нямам пара .
попитам аз кой съм идвам .
почти от сутрин с малък пауза чувам-(се) да бия-(се) камбана .
почти от сутрин с малък пауза чувам-(се) да бия-(се) камбана .
реша съм не да мълча , а да кажа всеки .
страшен глад съм аз принудя-(се) да сляза в планина .
събера-(се) съм малко глина , но не знам какъв да направя-(се) от аз .
аз съзнавам , че съм сторя-(се) грешка .
че аз обичам , знам добре .
ще аз видя-(се) , че идвам всеки ден .
аз мисля , че утре ще умра , освен ако съм раня в крило .
вместо да отида-(си) аз , ще отида-(си) ли аз ?
вместо да се наведа-(се) , аз вдигна-(се) глава свой .
вместо да се успокоя-(се) , страх и безпокойство мой още повече порасна .
заседание на народен събрание съм публичен , освен когато аз реша , че важен държавен интерес налагам-(се) заседание да бъда таен .
мога винаги да идвам у аз , освен когато имам училище .
аз съм все още хубав , освен че съм малко понапълнея .
вземам се в харем колкото се искам жена .
взема се колкото искам ябълка .
колкото аз съм известно , никой досега не съм разглеждам подробно този въпрос .
където стъпя , трева не никна ...
и все пак не мога да се върна-(се) , където съм тръгна-(си) ...
всеки почна-(се) да се спасявам-(се) , както мога .
карам-се , както съм аз намисля .
кмет политна , сякаш да се поклоня-(се) .
не се плаша , ще аз отмъкна , без никой да забележа-(се) .
първо , аз откажа-(се) да духна в тръбичка , както съм очевидно .
съдия , както се виждам-(се) , съм закъснея .
колкото и да викам , напразно съм .
макар да съм още сърдит , изляза да изпълня-(се) поръчка .
макар че аз оборвам сън , аз дълъг време не мога да заспя .
не съм тукашен , та не аз познавам .
пиша съм съм да стана , затова съм стана .
през нощ валя хубав пролетен дъжд , затова ден съм хубав , чист , весел , като окъпя .
разсипя-(се) съм , затуй аз казвам-(се) .
стане аз горещо , та трябва да сваля стар свой палто .
хайдут ли съм да аз връзвам-(се) ?
ако аз видя-(се) , ще аз кажа .
ако дойда , тръгвам-(си) веднага .
ако дойда , тръгвам-(си) веднага .
ако аз обичам повече , ща да се реша .
ако аз дам-(се) билет , съм отида-(си) на театър .
ако не видя-(се) зло , не познавам добро .
ако потопя-(се) в разтвор от киселина син лакмус , аз ставам червен .
ако ще тръгвам-(си) , тръгвам-(си) !
броя-(се) до десет и ако не дойда , аз тръгвам-(си) .
в случай че забравя-(се) , ще аз подсетя-(се) .
да съм татко , аз съм се съглася-се .
муха да бръмна , ще аз събудя-(се) .
само да аз излъжа-(се) , не съм аз приятел повече .
забраня аз да работя , за да се почина-(си) .
и аз отида да аз помогна !
и аз отида да аз помогна !
ида да аз помогна !
много път аз вдигам-(се) ръка да бия-(се) .
пусна-(се) аз да видя-(се) колиба .
аз се дръпна-(се) , за да направя-(се) път на жена .
заговоря-(се) бързо , защото млад приближавам-(се) .
заговоря-(се) високо , защото имам чувство , че аз не аз чувам-(се) .
не мога да гледам хора в око , сякаш съм гузен за някой пред аз .
аз вървя мъчно , защото дреха мой съм пълен с вода ...
тъкмо защото съм много смутя-(се) , аз се държа-(се) с последен усилие на воля свой .
уморя-(се) се да тичам .
я ставам , че ще се простудя-(се) на гол земя .
а този време ща да настана , щом храна се привърша и хора се изплаша-(се) от безумие свой .
съм слушам , докато мръкне-(се) .
съм се отдалеча-(се) на двеста метър от кола , когато чуя изстрел .
да вървя , докато не съм светна лампа .
да вървя , докато не съм светна лампа .
докато бера памук , нямам да аз освобождавам-(се) .
докато бера памук , нямам да аз освобождавам-(се) .
докато да извикам , че падам-(се) , намеря-(се) се във вода .
докато се разхождам-(се) бавно из двор , патица оглеждам-(се) кладенец .
и стана трийсет ден , когато съм там .
изведнъж някой свирна във въздух като камшик и докато се усетя-(се) , яко се омотая-(се) около аз .
изправя-(се) се , преди отново да аз връхлетя .
като дочета роман свой , ще се поговоря .
като се спомням-(си) снощен среща с пиротски , горски разбирам-(се) , че някой ставам сложен .
княз се върна-(се) по същ път и вляза в манастирски двор , когато съм се разсъмне-(се) напълно .
когато вече да вляза в хотел , аз току се извърна-(се) и викна .
когато вляза , аз дишам тежко .
когато вляза , аз дишам тежко .
минавам-(се) цял седмица от мой настаняване във вила , додето чернокос се появя-се отново .
но когато умра жена мой , аз се променя-(се) .
но очарование се засилвам-(се) още повече , когато посещавам три гробница от долина на цар .
когато се оженя , не излизам често по свят .
посягам , но преди да аз хвана-(се) , аз отлитам .
право да аз кажа , господин , светна аз око , като аз видя-(се) .
преди да поискам от чужд хора , стар мисля , мълча ...
този съм хубав мой час , когато се върна-(се) от фронт .
три час става вече , когато в копривщица гърмя пушка .
трябва да чакам десетина минута , докато освободя-(се) вход за мост .
тъкмо се изправя-(се) и мисля за рана свой , когато някой аз бодна в око .
щом замина , пренеса-(се) се у дом .
щом колона спра-(се) , моментално всеки се натръшкам-(се) по земя .
щом се намаля температура на пара , веднага налягане спадам .
аз нямам право повече да мълча .
вдигам-(се) се кавга , какъвто мога да се чуе-се само в един цигански къща .
всеки , който пристигна , съм настаня-(се) веднага .
дори самобръсначка се придружавам от упътване как да бъда ползвам-(се) .
едва ли доктор се залавям-(се) за операция с такъв внимание , с какъвто димо се хвана-(се) за ботуш на поручик .
запаля-(се) , снаха , пещ , да опека-(се) агне , който ще аз донеса .
запаля-(се) , снаха , пещ , да опека-(се) агне , който ще аз донеса .
който поп чета малко , аз кадя много .
който се уча-(се) , аз ще сполуча .
куп бял гъска , който лежа на двор , подплашено се разбягвам-се и съскам .
малкото мъж , който съм остана , съм мирен занаятчия ...
на събрание присъствам и студент , някой от който се изкажа-(се) .
не остана под небе сила да не устоя срещу аз .
но и при силен напрежение ида минута , когато сила отпадам и изневерявам .
но между аз и място , където гръмна пушка , имам дълбок пропаст .
от определение за ос следва , че произволен диаметър на един повърхнина от втори степен съм ос на сноп диаметрален равнина , който сноп се описвам от диаметрален равнина ...
рядко имам някой да се меря-(се) с аз по хубост и сила ...
след този между аз и жена мой избухна караница дали да ходя-(си) сутрин рано на черква .
така и реша всеки , който съм събера-(се) в черква .
аз сякаш съм загубя-(се) прост чувство - да усещам-(се) физически болка ...
аз успокоя-(се) развълнувам-(се) девойка с тържествен обещание , че ще направя-(се) от аз неподражаем богиня на хубост ...
там дали нямам някой да аз подслушвам ?
добре съм , когато различен вещество съм обагря-(се) в различен цвят .
който нямам , лесно обещавам .
мъка съм , когато не се боя-се от никой .
не съм хубаво да се мъча-(се) .
но излезе , че стойко наистина съм съм на преглед вчера .
скъпо се плащам на този земя да бъда човек .
стопанка кажа , че съм хубаво , като имам сметана .
съвсем ясно съм , че аз се съм страхувам-се от аз .
ясно съм , че съм извърша предателство .
впрочем не съм аз , който ще трябва да решавам-(се) този въпрос .
движение на мисъл и настроение съм , който разнообразявам строй на всеки възможен изречение .
важен въпрос за аз съм какъв специалист ще аз изпратя .
та дума мой съм , че разбойник не умирам .
учител съм , който ще вдъхна живот на план със свой знание и педагогически майсторство .
в тежък миг хора ще се тълпя-се около аз и ще аз гледам в уста .
един око напомням чудовищно син гъба , и нос съм смажа , и уста съм разкъсам-(се) .
елица дойда , та застана пред момчил под дърво .
направя-(се) добро , па аз хвърля в море .
отида-(си) право при аз , че се на юнак похваля-(се) .
аз взема нож и пак така предпазливо и на пръст изляза от двор на селище и тръгна-(си) към гора .
хем аз храня-(се) , хем аз лая .
ще ида , па какъвто ща да ставам .
вечерен здрач бавно и неусетно потъмнея .
витая трети нощ над воден пустиня .
дъжд плющя в нощен мрак .
живея в заключа простор , в неумолим пустота .
из крив селски уличка заскърцам кола .
наш славен битка в отечество българия аз помня народ .
мой голям и бял къща съм на личен място сред село .
редом с очерк , къс разказ съм оперативен жанр .
с плах , крадлив стъпка аз стигна сред поляна .
този съм последен , фатален среща на славейков с български действителност .
трънка зрея по заглъхна в бурен път за тутракан .
тънък и студен ветрец повея над потъна във влага земя .
бива ли така да говоря ?
бранков успея в два ден да изгледам всеки забележителен място на главен наш черноморски град .
български артилерия съм успея да заема-(се) позиция и открия-(се) яростен огън по отстъпвам немски верига .
взема че скроя друг план .
войник продължавам да копая окоп .
вятър спра-(се) да духам .
дъжд продължавам да шумя навън .
един вещ ръка съм мога да съчетая този звук в сложен и хубав мелодия .
дойда да се разбера-(се) .
дойда аз , майка , прегърна-(се) , и в красен чело целуна .
еньо продължавам да гледам втрещено .
ето защо се налагам-(се) пту-тата да съществувам и за в бъдеще .
жела умея да се докарвам-(се) и знам кога да бъда смел .
и момък почна-(се) да се взирам-се в тъмнина .
кашлица и сиромашия не мога да се крия-(се) .
когато почна-(се) да изгрявам месец , навън ставам видело и сняг лъщя .
лош уста всеки мога да кажа .
мъж съм , не иде да плача-(се) .
после павел престана да се идвам .
народ продължавам да се вълнувам-(се) .
наум се заловя-(се) да разказвам .
не мога да аз позная бе .
песен взема да аз дразня-(се) .
пред аз не смея-се и думица да продумам .
присъда следва да се приведа-(се) в изпълнение още днес .
прочуя-се се много с този , че никой не умея да свиря на кавал като аз .
спокоен мой изпърво лице взема да се въся-(се) и да се помрачавам от недоволство .
спра-(се) да говоря , не съм нужен този .
стана преместя книга .
аз захвана-(се) да задлъжнявам , да залагам и да продавам част от оскъден свой имущество .
аз не престана да говоря по злоба на ден .
аз не смея-се да погледна син свой , за да не издам-(се) сълза свой .
аз умея да смекчавам-(се) конфликт .
ще бръкна-(се) да извадя някой шише - ида аз гоня-(се) сетне .
а пък аз изляза неблагодарник и калпав .
а този чуден , неуморен керван напредък се зова .
съм отегча-(се) и безразличен .
босилков се виждам-(се) вече господар там ..
в слаб още дрезгавина лице техен изглеждам изпит и пръстено-жълт .
ганаила остана вдовица и ходя-(си) като сянка из двор .
госпожа хаджи ровоама .. се славя-(се) като вещ узнавачка на всеки градски тайна и като изкусен сплетница .
и днеска аз се броя-(се) за един от заможен човек в село наш .
и напразно аз искам да се покажа-(се) сърдит .
казак остана като вцепеня-(се) .
квартира изведнъж аз се сторя-(се) гол и чужд .
лице мой съм жълт като восък .
милена се ядосам-(се) на дружка свой .
преструвам-се се , правя-(се) се на глупав , че никой не разбирам-(се) .
мисъл мой съм несвързан и разпокъсам-(се) .
овчар се окажа-(се) мой познат .
павел съм малък син на дядо йордан .
паспорт техен се окажа-(се) нередовен .
по природа и по интерес аз се явявам-(се) верен съюзник на турчин и там , и другаде в подобен случай .
поискам да се покажа-(се) твърд пред уплаша-(се) жена .
помина-(се) се жена мой , дете мой изляза неблагодарен .
пристигане на павел съм неочакван .
стана юноша .
аз се смятам за голям патриот , за далновиден политик , за безпогрешен общественик .
този минута аз се сторя-(се) дълъг като век .
този съм , че мой тодора малко мързелив падам-(се) , затова съм се и сиромах .
аз съм богат и имотен , за аз кредит в банка съм неограничен .
аз съм уверен в пълен преданост на марийка .
аз падам-(се) и малко иманяр .
аз стана жертва на мръсен предателство .
аз стана затворен , не дружа много с хора .
в душа неин се появя-се омраза срещу аз .
и ще напиша критика за аз / под форма на полицейски акт .
изглежда смешно възрастен мъж да ревнувам от невръстен момче .
изпиша се река мастило по този въпрос .
индже възседна кон свой и потегля бързо , като не поглеждам назад .
какъв юнак !
какъв хубавец !
купя аз плат за рокля .
набера цвят от липа .
но само ако знам за аз какъв съм .
овчар се окажа-(се) мой познат .
предам-(се) аз поздрав от аз .
строен се калина вия-(се) / над бряг усамотя - / кичест явор клон сплитам-(се) , / в мой вейчица зелен .
аз пламна от негодувание при такъв тежък клевета .
трябва да се почистя градинка до блок .
търся се преподавател с голям опит .
аз не харесвам-(се) мъж без пара .
отечество любезен , как хубав съм аз !
още от малък служа ратай у богат по село .
по чий заповед стана политически убийство ?
с какъв средство купя оръжие ?
мигар чер мизерия с празен дума се гася ?
нима ще бликна пак в гръд предишен мощ ?
а ?
кажа аз .
а как ще щурмувам , моля-(се) ?
познавам аз .
хубав момиче , нали ?
колко силен съм буря !
вървя през късен ноемврийски вечер .
върху чер коса на тиха сложа-(се) червен було .
в този време звънец издрънкам .
донеса писмо ...
ако излъжа-(се) един път , не аз вярвам довека .
ако искам да взема , науча се да давам-(се) .
залудо работя , залудо не стоя .
вали цял нощ , святка се , гърми .
втресе-ме аз точно срещу ден на годишен събрание .
яд аз съм на цял свят .
от простотия хитрувам наш селянин .
трясък огласям планина , поле - земя треперя .
град - парче , яйце и орех .
и аз горя , и аз горя .
гора не съм никак далече .
никой никой не знам .
нощ още не съм се вдигна-(се) от планински усой .
дори и да аз отпусна-(се) да се ида на балкан , вече никой нямам да намеря-(се) там .
кой не съм слушам за аз ?
горе между скала се покажа-(се) войник .
на този свят никой никой не аз признавам-(се) .
аз съм човек , аз съм българин , аз изпълня-(се) наш свет длъжност към отечество .
някой полека врата отворя-(се) .
и трима съм женя-(се) , имам дете .
ще дойда аз , очаквам ден .
на изток гасна звезда .
от страх взема да се озъртам-се при всеки шум .
още в пръв два ден след пристигане наш аз се заема-(се) да помагам на стар свой баща .
още в пръв два ден след пристигане наш аз се заема-(се) да помагам на стар свой баща .
в аз има и истина , и един стар предубеждение , който лесно не мога прекърша .
вятър спра-(се) да духам .
нямам хляб .
никой не мога аз дам-(се) .
време не мога никой да аз спра-(се) .
аз умея да смекчавам-(се) конфликт .
дам-(се) ли аз пара на заем , вървя аз търся после .
не бива да спирам-(се) да гледам нагоре .
колко аз пленя този име свят , роден , мил !
- сега виждам-(се) - кажа аз , - че нямам да съм без полза идване мой при аз .
за уважение съм такъв мъж , не аз уплаша-(се) ни затвор , ни бой .
къща наш съм на два етаж .
войник трябва да бъда храбър , послушен , издръжлив .
така аз съм аз , нямам съмнение .
какъв стана с този човек ?
аз не съм такъв .
вече всеки съм зад аз .
жена съм зад аз .
хора съм около аз .
аз затова съм герой , защото съм прекалено трудно да съм като аз .
апропо , чувствам-(се) се като този мъж , който съм вечно втори в живот на жена .
каруца съм вече съвсем близо .
и този , който съм отпред , ниско привеждам-(се) обвия свой с голям гъжва глава .
слънце съм вече много високо .
аз уж слушам , ама виждам-(се) , че акъл мой съм другаде .
гора все пак трябва да бъда някъде напред .
знам , че сега съм добре и не мога да бълнувам .
какъвто и да ставам в преслав , аз трябва да бъда там .
подпретна се този ми ти бай ганьо , крача ли крача , стана вир вода .
искам да аз уловя-(се) и да аз режа на къс .
аз извадя нож с един свой ръка , прережа въже .
аз аз слушам , аз се подчинявам-(се) като роб .
два клисурски заптие аз изям-(се) вълк този заран .
аз аз хващам-(се) нетърпение .
странджа изведнъж аз сваля болест на легло .
в четири час аз седя вече срещу аз .
сутрин и вечер слушам клепало и рев на янтра .
без солиден материален положение аз едва ли съм мога да играя широк обществен роля .
в един дол се покажа-(се) купчина къща .
в навалица избухна весел смях .
дякон аз чета за здраве .
там живея само щастлив циганин .
буря продължа около един час .
докато повечето селянин още нося-(се) червен пояс и сив потури , даскал вече обличам френски дреха .
макар и с малко пара , не мога да купя така желая вещ .
само веднъж се спомня-(си) удобство на свой дом .
случайно поглед мой се спра-(се) върху един старец .
аз се спотая-(се) някак виновно .
аз се бавя-(се) доста .
съм топъл , тих привечер .
всеки нося-(се) по един недъг и един надежда .
над изгоря поле и посев , над почернея угар и пропукам-(се) земя затреперя страшен мараня .
чичо дянко се наведа-(се) и като видя-(се) тънък , едва забележим рязка , надигна-(се) се и се хвана-(се) за глава .
витая трети нощ над воден пустиня .
дядо захари гледам и се чудя-(се) .
мой стих съм като камък .
аз ден - на бащин свой третина - видя-(се) аз доде лакомия мога да заслепя-(се) хора .
всеки човек и всеки народ тегля-(се) от ум свой .
за кой българин балкан не съм жив същество ?
никакъв глас , никакъв вик не се обаждам-(се) .
наизляза слуга , светна фенер и дълъг шип светлина прорежа тъмнина .
дълъг колона автомобил потеглям към делхи .
имам паница пека картоф .
аз ида от дълбочина на век , от потъмнея страница на история .
неведнъж съм чувствам-(се) как се изхабявам-(се) духовен мой сила .
още звуча в ухо мой сладък смях .
победител се отпускам-(се) небрежно на стол до аз и едва тогава се давам-(се) труд да аз забележа-(се) .
ни мисъл радостен за син любезен , ни благочестие / не победя жажда у аз да видя-(се) свят .
мой писмо прогоня самота около аз .
над село зад аз и над запаля-(се) гора там тежа облак дим .
в хубав неин черен око още лича влага на живот , сякаш аз продължавам да съзерцавам студен декемврийски нощ навън .
вече аз вбеся-(се) този жена вън , който съм дръзна да дойда там .
един отпера-(се) дъска отстрани постоянно , еднообразно , глухо и безразсъдно клепя .
кон се опитвам-(се) да потегля , но този отпред аз държа-(се) и се мъча-(се) да аз обърна-(се) .
край стена отдясно се промъквам-(се) еснаф , чийто рус мустак се хвърлям-(се) в око .
горски долина трепетно повтарям на бой рев .
и винаги съм гледам било на власт , било в опозиция , да помогна , колкото мога , с мой скромен мнение и съвет .
аз не мога да се наситя-(се) на този миризма , на този неопределен дъх .
на този скромен обществен длъжност марко не щадя ни труд , ни време .
и друг съм забележа-(се) дядо руси .
тогава аз ставам неспокоен и аз се струва-(си) , че съм душно .
кажа аз да се търкулна-(се) в легло и така да се престоря-(се) на болен .
тръгна-(си) седмина да се бия-(се) .
а непознат все така бързам с широк крачка , с разперя-(се) ръка , усмихнат .
знам аз само като изпълнителен и работлив другар .
аз аз смятам вече за свой .
хора , изумя , стоя на двор .
този поляна , обраста с гъст трева и хвойнов храст , изглеждам още зелен и свеж .
вода , чер и страшен , шумя глухо пред аз .
ръкав мой съм извънредно къс и откривам-(се) китка на ръка мой , голям и груб .
старец , изненадам-(се) от внезапен злост на два свой снаха , седна на праг .
буря се усилвам-(се) .
в събота стрина марина домъкна-(се) от лозе един голям кошница , пълен с вишня .
аз обичам всеки хора на изкуство , включително и клоун .
някога , много отдавна , преди повече от сто година , прадядо на дядо манол съм построя-(се) този тепавица .
сляза майстор от балкан , запретна-(се) се , дигна-(се) чук , забия-(се) длето в камък , почна-(се) градеж .
върху смълчан долина легна гъст виолетов сянка , въздух охладнея , обадя-(се) се щурец .
аз отпушвам-(се) вода и кречетало затраквам .
жена аз гледам продължително и със завист , мъж аз проследявам с някакъв особен любопитство .
севда шетам пъргаво , обикалям софра , подканям гост , навеждам-(се) се , разреждам-(се) нарежа хляб , сипвам-се ястие .
денем аз сянка пазя-(се) орлица / и вълк мой кротко рана ближа .
кръв пълня-(се) длан мой , та преливам-(се) между пръст и тека по земя .
и аз гледам с омраза и тържество , па се обърна-(се) и се затичам-се към врата на воденица .
направя-(се) добро , та аз хвърля в море .
син цвете цъфтя , малък аз мома бера , че аз на китка вия-(се) .
слуга донеса чибук , но ага не аз взема .
досега нощем мръзна в леден пещера , ала през ден слънце аз съживявам-(се) .
та оставя аз пара , ами ще стана за смях на хора .
о , човек съм хитър , аз направям-(се) всеки , стига само да има там .
аз не съм шпионин , само съм голям будала .
аз се отдам-(се) на пост , ям-(се) гъба , моля-(се) се на бог , ала не преставам да мисля за гол девица от езеро .
който пея , зло не мисля .
който падна-(се) в бой за свобода , не умирам .
мъчно съм да се повярвам , че вълчица отивам-(си) и се връщам-(се) там .
през отворя-(се) прозорец може да се видя-(се) как ида и този селянин , който съм позакъснея .
смятам се тогава , че монетарен реформа ще съм достатъчен .
аз погледна нещастен свой брат , чийто лице вече не се виждам-(се) от кръв .
аз се спомня-(си) за писмо , който преди два месец съм пиша на райна .
и двама имам поръка да забавлявам-(се) гостенин .
потреперя от мисъл дали не съм заловя-(се) дякон .
сега аз се отдам-(се) случай да изпитам сила свой .
хайде , я разправя-(се) днес какъв аз предавам-(се) учител .
не аз попитам тогава къде аз съм добре .
аз не знам дали ротен командир съм наистина недоволен от аз .
вечер , преди да тръгна-(си) , войка аз повикам при воденица .
вечер , преди да тръгна-(си) , войка аз повикам при воденица .
утре , като аз тропна-(се) на порта сват , нямам да има време .
вода съм така бистър , че камъче се броя-(се) по дъно .
тръгвам-(си) на заход слънце , така като дълъг път трябва да мина-(се) през нощ .
аз тичам към аз и простирам-(се) ръка , като да аз запазя-(се) аз разтворя-(се) ръка като да аз прегърна-(се) .
ако не съм аз дръпна-(се) , ща да аз прегазя кон .
да не съм продумам никой , че език твой отрязвам .
да се махна-(се) , че да мирясам село .
и жена нали съм - гледам се в огледало , пиша вежда свой и се смея-се .
никога нямам да похарча нито лев от аз , освен ако къща наистина се съборя-(се) над глава техен .
аз не мога да имам друг вина пред власт , освен че съм знам за приготовление на въстание .
гръмотевица се чува-(ми)-се да буботя надалеч .
от стълба аз видя-(се) костадин как вържа-(се) кон за бряст до колиба .
аз се престоря-(се) , че никой не съм видя-(се) .
погледна нива , който пръхна , погледна гора , който мълча , погледна белчо , който паса кротко на слог , погледна слънце , който бързам , и видя-(се) , че съм самичък в този валог , че никъде нямам помощ .
аз се изкачвам-(се) по висок било на планина , където вятър къдря-(се) трева на поляна , а наоколо съм син небе и бял облак .
- нямам да аз поканя !
- намръщя-(се) се аз . -
христина кажа да аз убия , ако аз лъжа-(се) .
ирина аз погледна .
върна-(се) ли книга на петър ?
- върна-(се) аз .
върна-(се) ли книга на петър ?
- върна-(се) аз .
истина съм , че има друг .
къде съм ?
- там съм .
не аз се мисля повече .
узная новина от аз .
узная новина от аз .
не знам кой да питам-(се) .
не съм да не съм знам .
сторя-(се) аз се , че аз съм един приятел .
аз съм чета всеки мой книга .
връзка лук струвам два лев .
кажа аз някой , който да аз зарадвам-(се) .
трудно съм да аз накарам-(се) да призная-(се) .
видя-(се) аз и аз .
аз не говоря само за аз .
спра-(се) аз един непознат човек .
един непознат човек аз спра-(се) .
предпочитам да не съм аз аз давам-(се) .
предпочитам да не аз аз съм дам-(се) .
предпочитам да не съм аз аз дам-(се) .
предпочитам да съм аз аз давам-(се) .
предпочитам да съм аз аз давам-(се) .
предпочитам да аз аз съм дам-(се) .
предпочитам да съм аз аз дам-(се) .
забравя-(се) да искам този .
забравя-(се) , че искам този .
история аз съм познат .
надявам-се се да кажа .
аз ща да кажа .
аз нямам да кажа .
аз ща да кажа .
аз поискам да кажа .
знам кой да повикам .
аз не ща да кажа .
да съм аз се обадя-(се) .
да съм аз се обадя-(се) , може съм ща да разбера-(се) .
аз всеки чакам вече дълго .
хора много дойда тогава .
един мой забравяне на свой задължение мой навредя .
книга съм за аз от аз .
сторя-(се) аз се , че съм един приятел .
взема аз за директор .
платя ли ?
- платя .
вероятно съм аз да замина .
не бива аз да оставам .
може аз да замина .
трябва да мога да продължа да бягам .
трябва аз да замина .
не иде аз да оставам .
искам аз да замина .
помоля-(се) аз да аз почакам да поговоря .
прочета за експедиция , че съм замина .
искам да пия вода .
къде видя-(се) да отивам-(си) ?
аз съм този , който търся .
къде видя-(се) , че съм отида-(си) ?
крадец , който съм аз , съм избягам .
аз разбера-(се) всеки , когато поглед техен се срещна-(се) .
аз разбера-(се) всеки , когато поглед техен се срещна-(се) .
този съм къща , в който живея аз .
търся път да водя към връх .
занимавам-(се) аз въпрос , къде съм аз .
ще говоря с аз .
ще аз дам-(се) колкото искам .
аз говоря някога дълго , когато аз съм интересно .
преча-(се) на друг както съм застана .
говоря , както се знам .
отивам-(си) в магазин да купя някой .
седна да се почина-(си) .
оставя-(се) дете при баба мой .
дете съм оставя-(се) при баба свой .
дете съм оставя-(се) при баба мой .
дете съм оставя-(се) при баба мой .
някой предполагам , че любов към себе си съм вечен .
аз се нарека-(се) глупак .
аз аз нарека-(се) глупак .
аз аз представя-(се) за лекар .
аз се представя-(се) за лекар .
аз студент ще дойда утре .
колкото до студент , аз аз изпитам .
колкото до студент , аз ще дойда утре .
хора аз аз видя-(се) .
хора аз аз видя-(се) .
който аз мързи-ме , да не ставам .
след един седмица ли иван ще замина ?
срещна-(се) рецензент свой ли иван ?
дам-(се) ли аз аз съм ?
дам-(се) ли сено на магаре иван вчера ?
този съм човек , който аз твърдя , че съм видя-(се) у аз .
този съм човек , който аз търся .
нося-(се) аз книга да чета .
кой мисля , че съм дойда ?
този съм човек , който аз се чудя-(се) дали съм дойда .
кой се чудя-(се) дали съм дойда ?
петър се предполагам , че иван аз съм видя-(се) .
аз аз прочета , без да аз запомня .
не подписвам-(се) , без да прочета .
някакъв човек аз търся .
някой се карам-се някъде .
надявам-се се да се тръгна-(си) навреме .
седна до аз студент стана .
говоря за аз и за аз .
аз обичам български синтаксис , а аз аз мразя .
аз нося-(се) два голям филия ръжен хляб .
почна-(се) се борба страшен , яростен и бесен .
лавина сватбар навляза в двор .
букет цвете лежа на маса .
кола с дърво минавам-(се) по улица .
аз хляб ли нося-(се) ?
лавина сватбар навляза в двор .
аз донеса два голям филия .
два език се знам от всеки в този стая .
много хора дойда тогава .
всеки аз чакам вече дълго .
всеки аз чакам вече дълго .
пазя-(се) ли вестник от вчера .
помня ли дъжд вчера .
пазя-(се) ли вестник от този ден ?
гледам гнездо на щъркел отсреща .
прочитане на писмо от иван съм лош .
прочитане на писмо от иван съм лош .
пътуване към себе си съм необходим сега .
вяра в себе си съм необходим сега .
любов към себе си съм необходим сега .
аз обичам себе си .
аз изгоря цял кола дърво .
аз изгоря цял кола с дърво .
аз пиша повече колкото чета .
аз пристигна още на обед .
аз съм пиша за в рай .
аз аз мисля за глупав човек .
аз аз мисля за глупав .
този история не съм верен .
този история съм измисля .
този история съм измисля от жена .
аз съм учител сега .
аз съм с аз винаги .
книга съм подарък от аз .
аз съм весел винаги .
аз съм там вчера .
аз съм съм там .
аз съм мил с аз някога .
почерк съм на жена .
назнача аз за ръководител .
говоря на всеки като началник .
имам един статия готов .
изпратя нов човек на група за ръководител .
взема аз за един приятел .
взема аз за един приятел .
- чета .
този нож режа добре .
този нож режа .
аз какъв правя-(се) ?
какъв правя-(се) ?
- подправям някой .
подарявам дъвка на дете .
аз съм жаден за някой .
аз съм достоен за награда .
аз съм готов на всеки .
ще аз питам-(се) за някой .
голям бой аз бия-(се) .
голям лъжа аз излъжа-(се) .
стол съм между маса и стена .
дете хвърля-(се) играчка към майка свой .
петър кажа , че аз аз съм одраскам-(се) .
петър кажа , че аз аз съм одраскам-(се) .
дете себе си одраскам-(се) .
кажа аз , че иван ще замина .
аз харесвам-(се) свой разказ за себе си .
аз харесвам-(се) негов разказ за себе си .
след завръщане на студент хазайка мой се държа-(се) много тайнствено .
след завръщане мой хазайка на студент се държа-(се) много тайнствено .
след завръщане мой хазайка на студент се държа-(се) много тайнствено .
дете се одраскам-(се) взаимно .
аз се помогна един на друг .
аз се запозная-(се) един с друг .
студент аз ще дойда утре .
студент аз аз изпитам .
аз кажа , че петър ще остана и ще свиря за аз .
аз кажа , че никой не знам дали петър ще искам да остана .
дали съм идвам , съм важно .
странен съм , че аз не съм там .
да се пуши-ми-се там изглежда странно .
че се пуши-ми-се там , изглежда странно .
струва-(си) аз се , че аз съм там .
който съм закъснея , ще чакам .
съм аз мъка , че съм замина .
струва-(си) аз се ужасно , че аз съм там .
че съм замина , се знам от всеки .
иска аз се да замина .
време аз съм да тръгвам-(си) .
който студент повикам , ще дойда .
който търся , съм изляза .
който чакам , мога да дочакам .
който студентка искам , мога да направя-(се) този .
за какъвто съм се боря-(се) , съм забравя-(се) .
дали мисля , съм важно .
какъвто намеря-(се) , съм мой .
не знам дали съм дойда .
аз кажа , че трябва да замина .
ще се опитам-(се) да работя .
чакам аз да се изкажа-(се) .
аз кажа да замина .
кой че съм видя-(се) аз ядосвам-(се) ?
насилвам-(се) аз да се женя-(се) .
аз настоявам-(се) да замина утре .
аз настоявам-(се) да замина утре .
не вярвам да съм замина .
видя-(се) аз да седя .
чуя аз как питам-(се) за аз .
чуя аз да питам-(се) за аз .
чуя аз , че питам-(се) за аз .
прочета съобщение , че експедиция съм замина .
моля-(се) аз да говоря с аз .
моля-(се) да говоря с аз .
намеря-(се) аз да седя на стълба .
искам чаша да пия вода .
дълго ще чакам този миг .
дълго ще чакам този миг да се върна-(се) .
дълго ще чакам да се върна-(се) този миг .
посъветвам-(се) аз да замина .
иван аз чакам да се върна-(се) .
иван аз чакам да се върна-(се) .
дълго ще чакам този миг да се върна-(се) .
накарам-(се) аз аз да аз кажа този .
наредя-(се) аз да остана .
помогна аз да вдигна-(се) ограда .
опитам-(се) се да аз намеря-(се) .
радвам-(се) се , че пристигам .
радвам-(се) се на новина .
всеки говоря , че аз съм аз кажа този .
ще се погрижа-се да аз намеря-(се) .
накарам-(се) аз да аз кажа този .
вярвам , че съм дойда .
помогна да се вдигна-(се) ограда .
радвам-(се) се на новина , че пристигам .
кой видя-(се) къде съм отида-(си) ?
съжалявам-(се) за този , че заминавам .
упътя-(се) аз как да стигна до там .
наизвадя , какъвто нося-(се) .
наизвадя всеки , какъвто нося-(се) .
аз съм , който търся .
у аз нямам нито следа от някакъв мироглед , който да подкрепя живот техен .
аз , който чета житие мой , прощавам-(се) .
въпрос , кой кога съм замина , съм изоставя .
аз имам само убеждение , че всеки нося-(се) отпечатък на отдавна осъдя в душа мой несправедливост .
мисъл , кога ще свърша-(се) всеки , не аз оставям-(се) на мира .
през този разговор имам един миг , когато поглед техен се срещна-(се) .
обхвана аз усещане , че някой не съм наред .
този , че съм аз видя-(се) , съм слух .
следствие , че съм замина , съм направя-(се) лесно .
имам желание да пакостя , какъвто наклонност проявявам-(се) често .
кой съм този , който аз видя-(се) .
аз вляза във вагон до бюфет , който вагон се окажа-(се) празен .
гледам филм , какъвто не съм гледам .
гледам филм , чийто смисъл не разбера-(се) .
училище , чийто директор съм аз , съм нов .
аз разбера-(се) всеки в миг , когато поглед техен се срещна-(се) .
аз разбера-(се) всеки в миг , когато поглед техен се срещна-(се) .
този съм къща , където живея аз .
студент , който впрочем се съм взема изпит , замина .
търся път , който да водя към връх .
търся книга , който да аз харесам-(се) .
студент , който се съм взема изпит , замина .
кой искам да аз видя-(се) ?
въпрос , кой да направя-(се) този , не аз занимавам-(се) .
ще намеря-(се) книга , който да аз харесам-(се) .
в този град нямам човек , който да разбирам-(се) от икона .
занимавам-(се) аз въпрос , кой съм направя-(се) този .
кога искам да аз видя-(се) ?
кога искам да аз видя-(се) ?
аз ще аз дам-(се) указание , как да постъпя .
съвет твой да остана съм добър .
имам какъв да чета .
сетя-се се кой ще попитам .
сетя-се се кой да попитам .
нямам какъв да ям-(се) .
знам кой ще аз кажа .
ще говоря с аз , така като аз искам този .
не оставам друг , освен да чакам .
ще говоря с аз , понеже аз искам този .
ще говоря с аз , понеже аз искам този .
ще говоря с аз , защото аз искам този .
ще говоря с аз , защото аз искам този .
ще аз кажа , след като дойда .
ще аз кажа , преди да дойда .
аз изляза веднага да не аз срещна-(се) .
аз изляза , въпреки че валя .
ще аз кажа , когато дойда .
аз изляза веднага , за да не аз срещна-(се) .
сетя-се се за този неочаквано , както се вървя .
съм аз кажа , ако знам .
аз ще се върна-(се) , и да не искам .
аз се сърдя-(се) , какъвто и да аз кажа .
аз изляза , вместо да аз дочакам .
аз се съглася-се едва когато аз покажа-(се) документ .
аз говоря силно , така че ще аз чуя .
бягам , без да се обръщам-(се) .
аз извикам толкова силно , че всеки аз чуя .
ще аз дочакам , когато и да дойда .
отивам-(си) да говоря с аз .
като не знам , мълча !
аз бързам насам , като викам някой .
като идвам , валя .
ще отида-(си) , когато аз повикам .
не аз намеря-(се) , защото съм замина .
изляза , понеже аз викам .
изляза , защото аз викам .
аз оставам , където аз и да отида-(си) .
дойда , без аз да знам .
аз замина , така че не аз търся .
отивам-(си) да купя някой в магазин .
аз аз поканя да аз навестя да видя-(се) язовец .
аз се спра-(се) , за да гледам .
аз обикалям , за да аз давам-(се) упование .
дойда да изляза да изуча-(се) позиция .
аз търся очила свой да видя-(се) надпис .
дойда да аз питам-(се) някой .
аз търся очила свой за да видя-(се) надпис .
за да аз посрещна , отида-(си) всеки .
ще дойда рано , за да има време за по един кафе .
аз имам толкова молив , колкото аз имам книга .
ще се срещна-(се) с аз , който и да съм аз .
аз изляза , макар че валя .
ще говоря , който и да съм аз .
аз аз дочаквам , колкото да аз видя-(се) .
аз имам повече молив , колкото аз имам книга .
аз ще се зарадвам-(се) , какъвто шапка и да аз сложа-(се) .
аз ще се зарадвам-(се) , какъвто и шапка да аз сложа-(се) .
когато аз вляза , заговоря-(се) .
когато аз вляза , заговоря-(се) .
когато вляза , аз заговоря-(се) .
когато вляза , аз заговоря-(се) .
аз вляза и заговоря-(се) .
известие , че аз заминавам , аз разтревожа-(се) .
известие , че заминавам , аз разтревожа-(се) .
известие , че заминавам , аз разтревожа-(се) .
ако някой дойда , аз моля-(се) да почакам .
често аз питам-(се) за аз .
хора аз питам-(се) за аз .
вчера съм изгоня журналист от сграда .
търся ли аз някой ?
донеса ли писмо ?
- донеса съм .
надежда да се върна-(се) загубя-(се) постепенно аз напускам .
надявам-се се да аз се публикувам статия .
в книжарница търся да назнача продавач .
този музика аз успокоявам-(се) .
надявам-се се да аз публикувам статия .
този музика аз карам-се да се замисля-(се) .
не съм да не съм искам .
там се спи приятно .
трябва да бъда поканя , за да аз видя-(се) .
не аз съм до смях .
аз наистина аз се спи .
чета аз се поезия .
аз трудно се събувам когато съм мокър .
в читалня не се разказвам виц .
иска аз се всеки .
в читалня не се спи .
че аз ще дойда там , съм радостно .
предполагам се , че ще дойда .
предстоя да се срещна-(се) .
иска аз се да дойда .
чета се криминален книга .
чета аз се криминален книга .
някъде се пея родопски песен .
иска се да се тръгна-(си) веднага .
аз наредя-(се) да се тръгна-(си) веднага .
лесно съм да се говоря .
иска се да тръгна-(си) веднага .
изневеряване на себе си не аз се случвам-(се) .
знам ли иван замина ли съм ?
къде съм отида-(си) иван ?
- иван ли къде съм отида-(си) ?
срещна-(се) ли съм рецензент свой иван вчера ?
куче ли на съсед съм изчезна ?
куче на съсед ли лая ?
не съм аз виждам-(се) .
книга мой ли чета ?
книга ли аз чета ?
кой срещна-(се) вчера ли ?
не студент ли искам този ?
студент ли не искам този ?
не аз ли видя-(се) ?
не видя-(се) ли аз ?
аз не говоря само за аз .
кой питам-(се) за аз ?
кой кой ще изпитвам ?
кой искам да аз търся ?
кой мисля , че иван кажа да потърся ?
кой мисля , че аз съм търся ?
кой че съм видя-(се) аз ядосвам-(се) ?
кой къде искам да отида-(си) ?
кой къде искам да видя-(се) ?
кой аз ще поканя ?
кой мисля , че аз обичам ?
кой мой приятел срещна-(се) ?
иван изглежда да съм поканя .
кой се предполагам да съм замина .
иван изглежда , че съм там .
изглежда , че аз съм весел .
аз изглежда съм весел .
аз изглежда , че съм весел .
аз избягам , но съм тежко раня от стража .
аз избягам , но стража аз раня тежко .
кола изглежда , че русалка съм продам .
русалка изглежда , че съм продам кола .
книга изглежда , че съм разпродам .
изглежда , че книга съм разпродам .
предполагам се , че лято ще бъда горещ .
иван съм вероятно да дойда .
аз предполагам някой , но не казвам-(се) какъв .
лято , че ще бъда горещ , се знам .
иван съм трудно да разбера-(се) .
иван съм реша да замина .
студент аз продам книга твой .
на свилен стар хубав книга изгоря .
изгоря мой стар хубав книга .
аз аз прочета статия .
аз аз прочета статия .
като остана сам , мой дочета книга .
прочета аз собствен мой статия , но аз не аз разбера-(се) .
аз аз дам-(се) снимка с дете свой .
върна-(се) аз мой свой книга .
аз аз дам-(се) снимка твой с дете свой .
прочета аз статия твой .
прочета аз статия мой .
прочета аз статия мой .
аз съм аз се заканя-се .
аз аз не познавам .
аз събирам-(се) по един торба орех всеки вечер .
майка мой аз съм плета този шалче .
аз аз се съм заканя-се .
аз се не знам .
аз се се съм усмихвам-се .
по един торба орех се събирам-(се) всеки вечер .
кой чакам този хора ?
- аз чакам аз .
аз дам-(се) един тояга на един критик .
дам-(се) аз само хляб за вечеря .
дам-(се) аз значка за спомен .
къща кога съм построя-(се) ?
ща аз да аз кажа .
петър поискам писмо за да аз прочета .
петър поискам писмо да прочета .
петър поискам да прочета писмо .
писмо аз донеса раздавач .
не изпитам никой .
нито мъка , нито омраза , дори и погнуса не чувствам-(се) .
навън валя дъжд и духам вятър , а аз седя до прозорец и се опитвам-(се) да чета .
аз застана между прозорец и маса .
право неин на престой там съм огранича .
днес в скопие завърша втори конференция на председател на парламент в рамка на процес на сътрудничество в югоизточен европа , посветя-(се) на парламентарен сътрудничество в област на стабилност , демокрация , икономически развитие и добросъседски сътрудничество .
два денонощие пътувам с аз из страна и аз впечатля-(се) с ведрост свой и винаги добър настроение .
в косово и холандия пак ли съм такъв или проблем променям-(се) човек като аз ?
какъв съм впечатление ваш след непосредствен запознаване с обстановка в българия ?
завися само от аз - българин , гражданин на република българия .
ако искам да опозная потайност на нощен софия , може съм трябва да изляза въоръжа с черпак или вилица .
по всеки вероятност този ще бъда нов арсенал за борба със столичен мутра , който напоследък все често изпълзявам от свой сумрачен офис .
съчувствен неин готовност за разговор аз подействувам още добре .
пред ученик и представител на общественост воин от поделение на сухопътен войска в ямбол , стар загора , харманли , казанлък , смолян , плевен , пазарджик , сливница , благоевград , горен баня и самоков проведа показен занятие по физически подготовка и представя-(се) въоръжение и техника .
министър ноев съм проведа и редица двустранен среща в брюксел .
лятос леля минка река да известя сестра свой в ямбол .
лятос леля минка река да известя сестра свой в ямбол .
хем да аз погостувам , хем да се сръбна от минерален вода , че аз присвивам-(се) някога стомах .
аз изразявам-(се) различен виждане за позиция на българия .
и докато политик пресмятам печеливш модел и стратегия , гражданин се задавам-(се) прост въпрос .
какъв президент всъщност съм добър за страна ?
съответно и желание за роля в преразпределяне техен съм много настъпателен .
всъщност , този не съм неочакван и не съм изненада .
сложа-(се) се рог неин на край на китка и огъна дръжка .
получавам чудесен гривна .
в ден на заминаване поведа-(се) група към автобус за летище .
момиче съм добре обгоря и доволен .
доволен съм аз .
чрез мой французойка съм хвърля-(се) семе в полза на неизбежен приватизация на туризъм .
дано се намеря-(се) кой да жъна ...
българия разполагам със средство , за да се противопоставя-(се) с успех на конкуренция .
но този средство не съм нито безброен , нито безкраен .
в употреба техен нямам място за разхищение .
аз не очаквам такъв голям вълна .
очаквам голям вълна от млад хора да се върна-(се) в българия , така като хора ще знам вече , че мога да пътувам , когато пожелая и в два посока .
всеки институция в българия имам еднакъв позиция и еднакъв подход по този въпрос , по един от аспект на българо-руски отношение .
българия по никакъв начин не съм мога да бъда арбитър в отношение между русия и украйна .
време покажа-(се) , че теза - българия се въвличам във война с югославия , съм лъжа .
циана не разбера-(се) в какъв смисъл аз омешам-(се) някакъв каймак с някакъв клозетен продукт , но груб мой лице и груб смях аз се сторя-(се) пикантно мъжествен .
уважаем колега , аз не съм желая да правя-(се) декларация във връзка с консенсус на политически сила , свържа с главен политически и икономически стратегия на българия - интеграция в европейски структура .
аз разкопчея-(се) кокетен свой шлем и освободя-(се) разкошен лъскав коса , който придам женски завършеност на лице неин , направя-(се) аз красиво .
трима мъж съм поразя-(се) от разказ неин .
тома с неудоволствие трябва да се призная-(се) , че акъл и образование не аз стигам и на аз .
аз се опитам-(се) да аз прегърна-(се) , да спра-(се) змийски сгъване на тяло неин , но аз аз се изплъзна-се и продължа да се обличам .
аз надигна-(се) и ръка мой , който се опитам-(се) да вляза в пазва неин , но чуждоземка гальовно аз спра-(се) .
пиян се мъча-(се) да развържа-(се) горен препаска на хитон неин .
според някой публикация бивш държавен сигурност съм имам специално разработя-(се) план за използване на обуча от аз кюрдски терорист за предизвикване на безредица и напрежение по цял територия на турция .
сватя неин госпожа гена , дойда също по случай от пловдив , свия-(се) се , със зачервя-(се) око , до крак на дете , мълча и сумтя .
сватя неин госпожа гена , дойда също по случай от пловдив , свия-(се) се , със зачервя-(се) око , до крак на дете , мълча и сумтя .
премина лесно на друг вълна , защото вече се съм напълно вживея-се във фантазия свой .
след като проведа изключително скъп , бавен и самоцелен поземлен реформа , резултат съм налице .
не само възстановя-(се) отношение на собственост върху земя отпреди половин век , но върна-(се) технология в земеделие от още далечен исторически време .
развикам-се се дюкянджия , наизляза чирак , дигна-(се) се олелия , стана цял представление .
и никой не се сещам-(се) да ида да аз помогна .
разбирам-(се) се , че искам да вляза в европа .
постигна съм съгласие среща между два комисия да стана периодичен .
следвам среща ще се проведа в румъния през втори половина на този година .
очертая-(се) чер картина , но идвам два тежък година .
някой не ставам лесен , но и аз не бавя-(се) темпо .
някой не ставам лесен , но и аз не бавя-(се) темпо .
този политика вече дам-(се) много добър резултат и всеки прогнозирам тенденция доказвам перспективност неин .
може ли все пак българия да бъда поставя-(се) в някакъв балкански група .
говоря се примерно за балкански митнически и валутен съюз .
като обезпечение на дължим остатък от продажен цена до пълен неин погасяване , купувач предлагам учредяване на залог на придобия при сделка акция в полза на агенция за приватизация .
в момент съм далеч от подобен ситуация и липса на подобен пазар аз доказвам .
един от често задавам-(се) въпрос съм дали ще има пара за закупуване на нов техника и въоръжение ?
бивш социалистически държава , който се отърсвам-(се) от централизирам свой режим , се оказвам-(се) особено уязвим за корупция .
въпреки че съм напредна , страна от централен европа също не съм застраховам .
така летище ще отговарям на висок стандарт на авиация , заявя ноев .
циана вдигна-(се) ръка за прегръдка , при който ръкав на широк халат се дръпна-(се) , за да открия-(се) девствен техен белота .
централен азия съм определя-(се) като район , в който има директен заплаха за суверенитет на държава от структура на организирам престъпност .
унеса-(се) в трагедия свой , циана късно осъзная-(се) опасност и се хвърля-(се) подире аз .
дойда край на граждански война в косово и на въздушен удар върху съюзен република югославия .
тома догоня ивайло , който съм хукна към компютърен център на секция свой , и аз хвана-(се) за рамо .
аз приближа-(се) плътно до аз и неочаквано аз притисна-(се) към себе си .
след миг из стая хвърча дреха .
аз вдигна-(се) от нощен шкафче разтворя-(се) и обърна-(се) с корица нагоре книга .
роман отлетя към под .
спомням-(си) ли се какъв фантастичен зърнен криза преживея преди година ?
спомням-(си) ли се какъв фантастичен зърнен криза преживея преди година ?
сега вече нямам криза , но брашнен уют не аз правя-(се) щастлив .
но аз не смятам , че един пълен ревизия и пълен разваляне на отношение с италиански фирма съм добър изход .
млад инженер не издържа и се скрия-(се) в машина - да проверя програма неин .
задължа-(се) аз да не се отдалечавам-(се) от място свой , но аз и нямам такъв намерение .
не ща и не ща .
застана на пусия , разкрача-(се) се в поза на строител на хаинбоаз и с вдигна-(се) над чужд живот торба изпадна в нетърпение .
аз трая твърде дълго , защото , когато почти се съм откажа-(се) и се погледна в цървул - заек съм там .
един от добър проект за мина-(се) година съм свържа със социален сфера , който целя-(се) да намаля тежест на реформа за хора .
сред аз , например , съм проект за социален осигуряване , чрез който национален осигурителен институт ще се превърна-(се) в модерен , финансово стабилен институция .
не се чуя ни отмеря удар на часовник , ни тревожен сигнал .
коджа иван съм заспя отново дълбоко и сънувам задуша-(се) костенурка .
в основа и на три опит за самоубийство стоя личен причина .
тогава съм трудно да се разбера-(се) от командир какъв съм намисля подчиня-(се) и съм затрудня-(се) при вземане на превантивен мярка .
- според аз трябва напред да стартирам с профил , където има повече момиче , преди да взема да командвам мъж .
човек , който нося-(се) име на свой син , възправя-(се) гръд пред съчувствие неин като пред разстрел .
днес , със закриване на тридесет и осми народен събрание , българия затварям-(се) страница на един труден етап от свой развитие и заедно с този полагам-се основа на нов начало , който в повече случай ще бъда контрапункт на цял досегашен преходен период към демокрация и пазарен икономика .
стадион съм гаден място .
семка , димка , крясък , бирен изпарение , псувня , агресия .
след среща пред журналист двама председател определя-(се) проведа разговор като успешен и ползотворен .
прогрес в босна и херцеговина съм свидетелство за потенциал на международен усилие да се помогна за възстановяване на косово .
не храня-(се) илюзия относно време и усилие , който ще изисквам този процес .
позволя-(си) аз напред да изкажа-(се) благодарност на български народен събрание за любезен покана .
отбия-(се) се напред в празен столова - кога ли се храня-(се) този тайнствен обитател на астероид ?
но сега вече не аз съм и до аз .
сега зад този врата аз очаквам с цял свой строгост мой двайсет и четвърти век .
според документ , който разглеждам , лош възможен сценарий съм сърбия да визирам българия като участник във военен операция ...
проект на валутен закон , който значително ще либерализирам валутен режим в българия , одобря днес правителство .
провеждам се интензивен политически консултация с оглед скорошен приключване на преговор и приемане на политически обвързвам-(се) документ .
празник съм .
получа покана да аз отида-(си) на вечеря друг един път .
очакване на кадрови военнослужещ за развитие на двустранен наш отношение с република югославия съм предимно позитивен .
при войнишки състав с висок дял отново съм въздържам-(се) се от оценка .
обуя панталон свой и нетърпеливо погледна към джина .
но важен съм началник , военнослужещ да разбера-(се) , че нямам право да упражнявам-(се) насилие върху друг в казарма .
аз заедно трябва да разработя-(се) един убедителен стратегически политика за българия за присъединяване към съюз .
неочакван въпрос на божидар объркам-(се) за миг джина и аз аз погледна недоумяващо .
министерски съвет оценявам , че при този ситуация не възниквам военен опасност за сигурност на република българия .
известно съм , че афродита съм затрия-(се) не малко народ от войнствен свой сестра .
за домакин на следвам среща съм определя-(се) парламент на албания .
да , но по отношение на българия конкретно се наблягам на борба с корупция .
в материал се разглеждам възможност на страна за неутрализиране на евентуален риск и заплаха за териториален неин цялост .
съм ли се спра-(се) малко подробно на задача , произтичам от пръв приоритет ?
- среща на заместник-министър обсъдя ли положение в косово и южен сърбия и вероятен заплаха ?
циана помръкна , а инженер край аз тайно стисна-(се) палец .
факт съм обаче , че много малко страна наистина подкрепям излизане на българия от визов списък .
аз мигом се обърна-(се) на хълбок .
аз погаля-(се) шлем неин , който аз едва ли усещам-(се) .
аз не мога да не се засмея-се над трогателно детински неин съображение .
по настояване на български страна като точка от дневен ред на заседание съм включа-(се) ситуация в република македония .
но остър отговор на анкара показвам-(се) , че идилия в българо-турски отношение не съм безусловен .
командир на учебен база съм старши по звание и длъжност кадрови военнослужещ в база .
значително голям глобален взаимодействие ще повлияя-(се) силно на естество на бъдещ заплаха .
задвижа-(се) ли се български машина и да очаквам ли голям ръст в икономика ?
ето така приключа раздяла на циана с александър .
в краен сметка обаче от цял история истински спечеля само двама овчар , който месец късно намеря-(се) насред поле мрежа с бутилка .
в европейски съюз официален молба за пълноправен членство съм депозирам полша , чехия , унгария , словакия , словения , българия , румъния , литва , латвия и естония .
- в преса съм изнеса-(се) факт за смърт на войник от стар загора .
циана не успея да скрия-(се) изненада свой .
циана аз се усмихна-се с лъчезарен свой кокетство .
този обаче съм изрично спомена в заключение на съвет за полша , чехия , унгария .
разпространя-(се) представа за балкански кръстопът съм като кръстовище на транспортен коридор .
лесно ли съм да регистрирам фирма в полша ?
кой съм мога да бъда добър външнополитически гаранция за национален сигурност на българия ?
кирил захвърля пръчка и тръгна-(си) подире аз .
кирил захвърля пръчка и тръгна-(си) подире аз .
двама мъж се втрещя-(се) .
в двудневен среща участвувам и председател на народен събрание йордан соколов .
божидар чеков съм носител на почетен медал на труд на франция .
... и в този момент тома изведнъж се спомня-(си) всеки .
този път циана не посмея-(се) да излъжа-(се) .
следвам изказване на господин георги пирински от парламентарен група на демократичен левица .
добър продължавам да поддържам ниво свой , като посещавам всеки година семинар в чужбина .
на централен вход съм монтирам и нов герб на република българия .
знам мой , викам , цака и като гледам какъв пара се сипя-(се) в джоб на аптекар от град , корем чак аз присвивам-(се) , ама какъв да правя-(се) , като се нямам наличност .
точно затова аз ще подкрепя проекторешение на правителство и в два мой точка .
по този начин .
ха да окъсам-(се) един ред , ха да стигна до друг край , а то нависна този ми ти чушка , един плод дам-(се) дядо господ , нямам обиране , нямам край !
па нали се съм пипкав !
като приоритетен съм обсъдя възможност за разширяване на сътрудничество в област на намаляване на безработица , бедност и проблем на малцинство и възможност на местен администрация да усвоявам фонд за решаване на този проблем .
освен в парламент като депутат съм много често сред хора .
социологически изследване по традиция от десет година насам отчитам-(се) висок рейтинг на армия .
споделям ли наш извод и как се обяснявам-(се) този резултат ?
по отношение на дисциплина и дисциплинарен практика имам един период , в който се забелязвам-(се) известен спад .
а само на стотина метър по склон над аз спотая-(се) в тъмнина на крайпътен храст фигура проследя с око светлина от фар и бързо закрача по шосе в обратен посока , нагоре към застава на охрана ...
врата към спалня зея .
килим на под съм пухкав и много красив .
веднага усетя-(се) атмосфера на секс .
хвана-(се) аз за ръка и аз задърпам-(се) насила вкъщи .
предлагам мярка за ускоряване на приватизация ще мога да бъда прилагам без промяна в нормативен база и изисквам единствено координирам усилие на агенция за приватизация , агенция за чуждестранен инвестиция , център за масов приватизация и отраслов министерство .
да , там има проблем , известен трудност .
но също има и много възможност .
и този , който аз правя-(се) като посланик , съм да уверявам-(се) бизнесмен в този възможност .
и аз работя заедно с български правителство по този проблем .
от име на правителство аз съм декларирам недвусмислен ясен политически воля в подкрепа на усилие на съдебен система да завърша бързо реформа .
лично ще координирам участие на изпълнителен власт в проект , който заедно трябва да изпълня-(се) , обещая министър-председател .
може ли да се кажа , че бял книга ще бъда връзка на армия и министерство на отбрана с общество ?
какъв от този документ ще науча-(се) обикновен българин ?
инструмент на граждански контрол върху въоръжа сила ли съм бял книга ?
този съм тежък за автор , но в случай се съм отразя-(се) положително на произведение - аз съм премеря , прецизен и убедителен .
завод вероятно ще бъда освободя-(се) и от някой военновременен задължение , който сега аз тежа .
именно в практически дейност за популяризиране на кадрови служба , за информиране на кандидат за условие на служба и живот като професионален войник и за наш подбор може и следва да се използвам структура , база и потенциал на наш съюз .
в аз съм покажа-(се) сума преди начало на истанбулски среща .
друг съм насоча-(се) към установяване на реален потребност на въоръжа сила в съответствие с роля и място техен в система от гаранция за национален сигурност , удовлетворяване на този потребност в съответствие с обективен възможност на страна и контрол върху изразходване на предоставя ресурс .
компютърен система за поддръжка на вземане на решение съкращавам цикъл наблюдение - ориентация - решение - действие .
появя-се се нов феномен - информационен война , с мой военен компонент - борба за превъзходство в управление .
така мисля , че протокол не съм пълен .
отчуждя-(се) се съм от хора и обичай техен дядо рачо и не само аз не чувам-(се) , а съм почна-(се) и да аз не разбирам-(се) .
до какъв степен бял книга ще осигуря стабилност в развитие на отбрана и въоръжа сила независимо от характерен за един демократичен общество промяна в политически власт ?
на среща представител на два парламент обменя мнение за обстановка на балкан и потвърдя желание на свой страна да работя за мир и стабилност на регион .
истински се притесня-(се) за бъдеще на семейство свой , когато жена мой кажа , че съм бременен .
тогава за седмица глава мой бухна-(се) в бял като джанка през април .
а сега съм искам накратко да се спра-(се) върху един друг въпрос , който също съм в център на внимание на семинар - сътрудничество в област на военен индустрия .
в резултат функционирам армейски футболен група , в който се състезавам-се футболист на наборен военен служба .
за момент шеф млъкна , колкото да запаля-(се) още един цигара .
пепелник на бюро съм пълен , аз стана и аз изсипя-(се) в саксия на фикус .
преговор за заем ще се водя от заместник министър-председател и министър на регионален развитие и благоустройство , министър на финанси и министър на околен среда и вода , а договор ще бъда подпиша-(се) от заместник министър-председател и министър на регионален развитие и министър на околен среда .
разбера аз ясно и категорично .
за аз затваряне на наш ядрен енергетика срещу компенсация съм все един да си отрежа крак , за да ходя-(си) с патерица .
не ща ли , по този време минавам-(се) наблизо кмет .
като аз чуя , зачукам , затропам и аз аз отворя-(се) .
живея съм толкова време в един и същи град .
засега единствен , който пловдивски община правя-(се) по въпрос , съм да протакам-(се) .
след проваляне на дебат в местен парламент поради липса на кворум , за следвам седмица съм насроча нов заседание .
един уморя-(се) банкер напусна през мина-(се) седмица кабинет свой , за да вляза в кошмар на този политик , който се стряскам-(се) от вероятност аз да се захвана-(се) с правене на политически кариера .
като седна , усетя-(се) , че аз поолекне-ми , та поопъна-(се) нозе , полегна и задремя .
- как стоя въпрос със средство за закупуване на нов техника ?
вярно ли съм , че от бюджет на министерство на отбрана ще се отделя-(се) пара за закупуване на хеликоптер за правителство ?
имам войник в един демокрация .
ако нямам служебен обосновка за готовност за дълъг време , поддържане на такъв готовност съм напразно .
така като поддържане на готовност на войник включвам-(се) ограничение на негов свобода .
подплаша-(се) , чер котка на два скок се озова-се от дюля на комин .
който веднага разбудя-(се) у аз съпротива и аз седна с дързък достойнство под обстрел на дузина чифт научно любознателен око .
по време на всеки операция авангарден технология в ръка на противник ще увелича-(се) значение на защита на войска на всеки ниво .
безрезервен и всеотдаен съм ангажиране на генерал и офицер с практически решаване на този задача .
офицер на ключов длъжност в генерален щаб отговарям за различен съвместен програма , организирам и ръководя-(се) подготовка на проект , изграждане на инфраструктура и подготовка на основен кадрови контингент .
този съм само част от проблем по създаване и успешен функциониране на общински кредитен пазар в наш страна .
ще почувствам-(се) ли този снижаване хора още от януарски свой заплата ?
кон живея при аз в резерват , на свобода , а аз за пръв път чувам-(се) , че някога се налагам-(се) да бъда подковавам .
аз добавям накрая , че за съжаление подкова съм от магаре , та и щастие мой съм магарешки .
аз не разбера-(се) шега .
както аз кажа , в източногермански армия , във варшавски договор държане на боен готовност , без да има нужда , съм норма .
аз се спазвам без какъвто и да съм основание .
ако се лобирам за възстановяване на прокуратура на въоръжа сила , нямам ли отново да се стигна до някакъв изкривя-(се) форма на офицерски солидарност и нарушение в армия да остана ненаказан ?
просто година и опит не аз давам-(се) право да бъркам-(се) .
прекъсна-(се) връзка .
та там съм място да кажа , че медицински орган и служа във военен управление мога да направя-(се) много при подбор .
предприятие мога също така да предоставям услуга на търговски принцип , мога да участвам в друг търговски и граждански дружество .
този съм нов вратичка за източване на пара от фонд , коментирам финансов експерт .
в парламент ще има промяна на конституция .
в конституция съм запиша-(се) , че само мъж мога да служа .
сега германски парламент ще приема промяна в конституция .
като предлагане съм направя-(се) всеки , но като търсене някой често съм извън аз , особено след война в регион .
аз считам-(се) , че по този начин народен представител и особено този , който участвам в дискусия в комисия , съм абсолютно наясно с всеки обстоятелство , свържа с вземане на този решение .
аз вярвам , че аз съм видя-(се) убедителен аргумент в полза на този решение .
единствен изискване сега съм цивилен жена , който ще кандидатствам за този длъжност , да притежавам необходим квалификация , образование и съответно физически и психически здраве .
този стъпка от организационен гледен точка вече съм факт и съм в сила от септември този година .
в концепция за военновременен планиране се залагам принцип и метод за военновременен планиране , извършвам се избор на система за планиране , описвам се организация на работа и се регламентирам участие на различен държавен институция в процес на разработване на план .
извод съм , че аз ще режа здрав тъкан от наш икономика .
всеки съм разруша-(се) .
разруша-(се) съм наш селски стопанство , разруша-(се) съм голям част от наш промишленост .
сега предстоя да разруша-(се) единствен част от аз , който все още работя ефективно .
но аз пак аз се озъбя-(се) , преброя отново кокалче на ляв свой ръка и кажа някой , който на днешен наш език мога да се преведа в смисъл , че още съм под норма .
освен проблем на вътрешен реформа държавен и правителствен ръководител на съюз ще обсъдя ескалация на насилие в близък изток .
- бърз законодателен промяна , както в област на наказателен право и процес , така и в икономически сфера , в който поради липса на подробен нормативен регламентация , организирам престъпност съм намеря-(се) свой финансов източник .
предвиждам се да има преференция за предприемач за преустройство на съществувам обект , като аз ще се определям-(се) от общински съветник .
аз ще определям-(се) също източник и размер на финансов осигуряване за такъв проект .
измъкна-(се) се и поема за село .
с този ентусиазъм за разговор у нисък свърша-(се) и аз отново се вторача-(се) в карта свой .
том , поразя-(се) от безразличие и равнодушие на войник , се помъкна-(се) обратно към джип и включа-(се) транзистор свой .
- този , разбирам-(се) се , ще бъда част от сила за бърз реагиране , от специален сила и от този сила , който участвам в мироопазващ операция .
очаквам процес на изпитание при аз да приключа и не виждам-(се) някакъв проблем в този отношение .
контрол по прилагане на този наредба ще се осъществявам-(се) от комисия по търговия и защита на потребител и мой регионален структура , както и от орган на общински администрация по ред на закон за защита на потребител и за правило за търговия .
шеф се протегна-(се) назад в кожен свой кресло и вперя-(се) поглед в таван .
клиентела !
нямам как !
меря-(се) , глася-(се) , отрежа аз глава , направя-(се) снимка и операция изляза горе-долу сполучлив , ама не съм там работа !
а участвам в аз президент и премиер се убедя-(се) , че боеготовност и боеспособност изисквам много , много пара за учение , техника и въоръжение .
създам съм гъвкав подход за управление на дейност в министерство на национален отбрана , на основа на пълен единомислие за цел и приоритет на военен политика и корпоративен подход към изпълнение на практически задача .
врабец пътувам само нощем , а през ден се крия-(се) по оризище .
така аз достигна велик китайски стена , отдъхна-(си) се и там там къде с хвърчене , къде пешком измина много километър , за да дойда при аз .
всеобщ съревнование може да бъда приема от общество само когато закон гарантирам равенство в шанс на участник !
в този посока ще срещна-(се) твърд подкрепа на всеки военен институция !
трудов ресурс , необходим за изпълнение на военновременен план , се формирам от население в трудоспособен възраст , който нямам мобилизационен назначение във въоръжа сила .
при необходимост някой ръководен кадър , специалист и работник мога да се отсрочвам по отделен план от повикване във въоръжа сила .
вече имам мотор , но не аз се изправям-(се) на заден гума .
а когато аз се тръгна-(си) от вечеринка с някакъв непознат момче , тогава пък аз разбера-(се) , че в този лов на неопитен сърце играя заек .
етнографски карта на свят бележа намаляване на етнически разнообразие , като изчезвам редица малък народ .
горе-долу този ще бъда кръг от въпрос , който трябва да получа решение в народен събрание .
задължение на правителство съм прехвърля-(се) като отговорност на народен събрание .
време съм да спра-(се) с подобен подход .
още повече , че ставам практика всеки главоболен проблем да се решавам-(се) не с акт на министерски съвет , а с решение на народен събрание .
все пак сериозен допълнителен стимул съм възможност за дистанционен общуване - разговор с познат и непознат хора от всеки край на свят .
как се осъществявам-(се) този ?
в момент има наредба , който съм за цял страна , но аз съм прекалено общ , обясня-(се) от община .
та като откъсна-(се) глава на пеперуда , аз трепна и замра .
без да погледна пеперуда , подскоча и отлетя при врява .
важен в случай съм , че съм налице воля в наш държава , в държавен ръководство , в министерство на отбрана и категоричен и решителен воля на началник на генерален щаб на български армия и на военнослужещ на висок пост във военен йерархия .
в заключение председател на български парламент изразявам-(се) увереност , че решение за безвизов пътуване на български гражданин в страна от европейски съюз ще бъда достоен оценка за положа от наш страна усилие и ясен знак в подкрепа на външнополитически наш приоритет за членство в ес .
съвсем логично чуждестранен инвеститор водя в статистика на приватизирам фирма , който съм получа международен финансиране .
инвестиране обаче се признавам-(се) от всеки като проблем , при който освен с липса на алтернатива за финансиране се сблъсквам-(се) и с тромав администрация и неблагоприятен данъчен законодателство .
със съгласие на началство аз се отложа-(се) за в сряда .
ще прочета два становище за два проект за решение по ред , по който съм постъпя в комисия по външен и интеграционен политика .
ще прочета два становище за два проект за решение по ред , по който съм постъпя в комисия по външен и интеграционен политика .
- жилищен политика на министерство на отбрана се изграждам съвместно между структура на български армия и министерство на отбрана съобразно предвиждане за структурен промяна в български армия .
нов строителство съм в компетенция на структура от министерство на отбрана .
голям част от техника съм сдам след реформиране на поделение .
друг съм продам или предстоя да бъда продам .
- аз съм там , аз съм в българия и реално съм потенциален доставчик за този оператор .
аз заявя , че българия мога да се поуча-(се) от пример на москва , който съм успея да създам ефективен система от институция , адекватен на условие .
резултат от проведа изследване на обществен мнение показвам-(се) , че голям част от военнослужещ имам изградя позитивен нагласа относно осъществявам-(се) промяна и посрещам с разбиране трудност , произтичам от общ ситуация в страна .
сред кадрови състав обаче съществувам тревога от състояние на войскови живот в поделение и загриженост за развитие на армия .
през цял време съм ясно , че режим в белград , последен авторитарен режим от комунистически тип в централен европа , продължавам да бъда главен източник на тревога и конфликт на балкан .
през този време чужденец , който случайно минавам-(се) там с кола , гледам с ей такъв око профучавам покрай аз тарикат , надупча-(се) улица без маркировка и само се моля-(се) да налучкам правилен път , колкото се може бързо .
последен информация за инцидент свидетелствам за неописуем човешки трагедия и в този тъжен за цял португалия ден български народ съм съпричастен към мъка на близък на загина , се подчертавам в телеграма .
посланик на венецуела съобщя новина , че вече съм поискам агреман от венецуелски правителство за бъдещ посланик на българия в каракас .
досега български дипломатически мисия в каракас се ръководя-(се) от временно управлявам .
позволя-(си) аз да кажа , господин председател , че аз дълбоко ценя този принос , така като аз съм още един знак , още един признак за действам обединя-(се) европа .
тогава нямам противопожарен автомобил от засегна-(се) район в хасковски , кърджалийски и пловдивски , който да не участвам в битка със стихия .
много важен съм ...
какъв конкретен механизъм се предвиждам за борба с този вид престъпност , който явно съм характерен не само за белгия и българия , а съм придобия световен измерение ?
как мисля , ако съм остана в българия , ща ли да продължа с пантомима - какъв съм стана с аз ?
инспирирам отвън и режисирам отвътре кампания целя-(се) да отклоня-(се) обществен внимание в българия от този последствие от етнически прочистване в косово , който дестабилизирам република македония чрез насочване на бежански поток към мой територия и промяна на етнически неин състав .
и затворя-(се) , преди аз да успея да аз кажа , че и до любов не аз съм сега .
служене в име на български армия , служене в име на българия !
аз съм призив за голям критичност , взискателност и непримиримост .
за отговорен и жив ...
демокрация .
по един време се изправя-(се) и отида-(си) към стена , на който вися карта на българия .
повече може да бъда направя-(се) за да се насърча-(се) демократичен промяна в югославия .
по ваш инициатива в навечерие на гергьовден съм организирам тържество за жена военнослужещ .
слабо популярен съм идея за гарантиране на национален сигурност на българия чрез сключване на отбранителен съюз с русия .
на вчерашен вечерен заседание председател на народен събрание йордан соколов направя-(се) изказване в ход на дискусия по харта за основен право на ес .
на този място аз се умълча-се .
аз хвана-(се) ръка неин за пръв път , когато се познавам .
съвсем леко , утешително .
качество и цена на услуга , който се предлагам на военнослужещ като социален отдих , посещаемост от военнослужещ и граждански лице , перспектива за нататъшен развитие на военнопочивен дело .
как съм формулирам лаконично видя-(се) в българия и какъв съм оценка ваш за военен реформа ?
възстановя-(се) традиционен за българия офицерски пелерина .
всеки този промяна съм в пълен съответствие с конституция и европейски стандарт , който се потвърдя късно от конституционен съд и венециански комисия .
и два малък предложение за поправка .
божидар се потреса-(се) и подам-(се) ръка на инженер .
аз съм уча-(се) някога ораторски изкуство при евтин атински учител .
специфичен и характерен съм криза на политически система и правителство .
къде идвам сега голям опасност за българия ?
от красив око на циана руча нов сълза .
млад инженер още силно се разтревожа-(се) .
миловиден неин лице изглеждам до плач разкаян .
за пръв реплика дума имам господин борислав китов .
- колко чужденец дойда с ваш екип в пловдив ?
- какъв съм случай с българия ?
през кой период на година съм много пътнотранспортен произшествие ?
по възможен прост начин ще се гласувам декларация .
имам дума за процедура господин пламен марков .
имам четири минута .
изляза гана с качамачен лъжица в ръка .
колко съм основателен аргумент на европа по визов въпрос ?
ставам аз , гледам - сняг .
обикновен сняг на парцал .
уж ща да седя два неделя , а аз току довтасам на трети ден .
а има ли разбиране към проблем на жена военнослужещ по място , където аз служа ?
- утвърждавам-(се) преразпределение между програма и направление на разход в процес на изпълнение на бюджет .
наш исторически задача съм да запазя-(се) жизнеспособност на български народ там , на този мой роден територия .
благодаря .
- време тогава се променя-(се) .
медия също се променя-(се) .
хора стана друг .
и последен избор аз докажа .
и ще продължа да аз правя-(се) .
дано повече не аз се наложа-(се) да защитавам право свой на глас , като си бръсна глава или сека телевизор с брадва .
наш континент все още страдам от стар разделение .
все още има разделение между благоденствам западен европа и не така благоденствам източен европа .
все още има разлика между наш въжделение за един мирен европа и жесток реалност на конфликт в аз .
този разлика , този разделение не мога да бъда преодолея отведнъж .
но този разделение не съм от вчера .
този съм верен .
аз хвърля-(се) гнездо в друг край на градина , животно се изсипя-(се) от аз още докато летя във въздух .
жена мой се наведа-(се) и пак почна-(се) да прехвърлям-(се) , като оглеждам-(се) все пак дали нямам още наям-(се) .
бял аз смущавам-(се) , но макар че аз смущавам-(се) , съм привлекателен и аз гледам все в аз , докато жена мина-(се) от друг страна .
- напълно признавам-(се) право на бивш собственик да бъда обезщетя за причиня аз от комунистически власт .
в лице на югославия какъв ще бъда аз - в мисъл , в наш виждане ?
аз ще бъда един потенциален враг .
и нямам защо да се лъжа-(се) , ако аз сега не аз обявя-(се) , този показвам-(се) , че аз съм малко гъвкав по отношение на собствен свой интерес .
но аз ще остана в наш разбиране като един потенциален враг в продължение на десетилетие .
да не говоря , че същ ще бъда и за русия , в който имам огромен икономически интерес .
без определяне и прилагане на единен критерий за осигуряване и гарантиране на качество на въоръжение и боен техника не съм възможен пълноценен наш и равностоен участие в съвместен мисия както по опазване на мир , така и в бъдещ съвместен действие .
не съм без значение и факт , че с държавен гаранция на качество се създавам условие за ефективен използване на ресурс .
какъв съм цел на този заседание ?
и втори важен тема , който засягам-(се) въпрос на национален сигурност , този съм общ европейски политика за сигурност и отбрана .
в хелзинки много сериозно се дискутирам всеки решение по изработване на този общ политика , създаване на общ сила на европейски съюз .
този съм тема , който ще бъда част от преговори , който българия ще водя .
висш военен училище трябва да подготвя-(се) този хора , като осигуря промяна в ценностен ориентация към професионализъм , етика и готовност за взаимодействие , като способност за изграждане на нов организационен култура на офицерски корпус .
така ли се любя ?
по отношение на този , който се спомена по въпрос за водене на преговори и даване на мандат , аз съм искам да се спра-(се) на два факт .
и там се взимам за база проектен живот на атомен централа и всеки държава се третирам по един и същи начин .
нов промяна в закон за отбрана и въоръжа сила ще има .
този заявя министър на отбрана бойко ноев .
към този стъпка ще се прибягна независимо от скорошен поправка .
необходимо съм да се настройвам-(се) система , за да работя добре , обясня-(се) нов промяна министър .
според аз закон нямам да се пипна много .
внимание засега съм насоча-(се) към подработка на текст , който ще работя в полза на дисциплина .
без право на обжалване .
не може който крада , да обжалвам пет година и през този време да служа , смятам министър на отбрана .
реализация на този виждане съм изключително в български полза особено на фон на отношение на балкан , където ситуация съм до голям степен неизяснен .
съществувам индикация , че съсед на българия съм наясно относно промяна в глобален стратегия и прилагам успешно нов способ в полза на национален свой интерес .
страна наш нямам избор в този направление , но бъдеще съм в наш ръка .
този изисквам отчетен и прозрачен държавен институция , открит политика при вземане на решение , свободен печат и пълен участие на граждански общество .
мой отговор съм , че граждански общество оспоря този дневен ред по много различен начин и аз принудя да обясня-(се) и защитя политика свой пред правителство .
по този начин аз получа реален и траен одобрение за необходим реформа .
друг предложение съм да се разпространя-(се) анализ , с който разполагам-(се) държавен агенция .
два жена стреснато аз погледна .
втори интерес на българия , който продиктувам формиране на този позиция съм , че аз съм категорично против национален суверенитет на един страна да бъда оправдание за етнически геноцид .
не съм удар в пряк смисъл на дума .
някой аз блъсна-(се) отстрани - нормално за такъв гъст тълпа , друг аз блъсна-(се) в гръб , но в следвам миг някой дръпна-(се) рамо неин почти до изкълчване и когато аз се опомня-(се) , чанта неин съм изчезна .
наложа-(се) се цял научен съвет на институт по древен история да решавам-(се) как да възстановя-(се) нормален положение на някой .
ща да коригирам само памет на студентка .
същевременно днес трябва да се преценя цена на компромис .
аз , казвам-(се) , мигар нямам друг грижа , та ще седна да се занимавам-(се) с лекомислен работа , драг мой господин !
минувач стана повече и аз забележа-(се) , че от доста време вървя по крайбрежен алея на някакъв река .
не позная кой съм - град имам няколко , но забележа-(се) в далечина мост .
и забележа-(се) още колко уморя-(се) съм от бягство свой .
сега съществувам необходимост от мобилен част , който светкавично да бъда прехвърлям-(се) за действие на хиляда километър от собствен граница .
този в момент аз мога само американец , който създавам основателен техен самочувствие , че съм единствен световен суперсила .
в европа често смятам , че отвъдокеански техен партньор се държа-(се) безпардонно , арогантно и грубо .
истина обаче съм , че зад този поведение стоя сила , а аз рядко се съобразявам-(се) с правило на добър възпитание .
министър-председател обещая структурен промяна в кабинет с оглед на предстоя преговори .
ясно съм , че на аз аз трябва положителен мотив , за да предприема някой неотложен промяна в изпълнителен власт .
политически проблем съм , че в условие на изострям-(се) се особено след местен избор криза на доверие към този правителство вече съм ясно , че аз не мога да водя пълноценен преговори , аз не мога да реализирам тежък непопулярен мярка , който предстоя .
исторически успех , постигна от демократичен сила на пръв демократичен избор , стана триумф на свободен избор на сръбски народ за извършване на радикален промяна в обществен живот и за достоен място на страна на карта на демократичен европа .
но според изискване на закон за лечебен заведение и закон за здравен осигуряване аз трябва да мина-(се) по друг ред , защото за аз се плащам от друг място .
изменя-(се) наредба за настаняване във ведомствен жилищен фонд на министерство на отбрана вляза в сила след публикуване неин в държавен вестник .
аз подреждам-(се) предимство , като се залагам железен принцип .
ето защо аз считам-(се) , че не може без компенсация да се отида-(си) към съкращаване на този срок , така като този ще влоша-(се) макроикономически условие в наш страна и ще препятствам изобщо реализация на национален стратегия за развитие на енергетика и енергиен ефективност .
- смятам , че на един празник всеки съм официален лице .
защото обичам авиация , сродя съм се с аз и не мога без аз .
време съм да бъда земен хора , за да си изкарвам хляб по правило , който човечество отдавна съм утвърдя-(се) .
величаене не съм излишен в нито един общество , но съм редно повече да аз свързвам-(се) с поема от личност отговорност , а не да възкачвам на престол личност , който съм някакъв шеф .
документален покритие се нуждая-се и от чисто човешки стойност както на празник така и в делник .
нека всеки заедно намеря-(се) верен път на страна наш през минен поле , който представлявам балкан днес .
- да , доктор , този нощ ...
женя-(се) съм .
имам два дете .
аз не мога .
- просто трябва да бъда европеец .
- обичам ли аз ? - попитам аз .
- обичам ли аз ? - попитам аз .
- за аз съм - кажа аз .
аламинут просто !
благодаря аз много , господин председател .
благодаря аз , уважаем господин председател .
- кога съм приема този концепция ?
сега не започвам-(се) с обида само ...
наметна-(се) шинел , нахлузя-(се) фуражка и изляза .
как , сега против ли ще гласувам ?
ще отида-(си) ли караул в запас ?
аз внимателно опитам-(се) да се освободя-(се) .
трябва ли тогава да убия муха !
аз не знам какъв да кажа .
аз може съм разбирам-(се) ?
скоча дечко , сграбча аз през кръст ...
- ща да аз забележа-(се) - кажа аз .
- какъв ставам с акредитация на академия ?
старец не мога да река никой .
поднасям-(се) се със салата според сезон .
никой не коментирам , а правя-(се) предложение .
никой не се съмнявам-(се) в този .
национален наш химн не съм казачок !
навярно ида зима ?
какъв съм девиз на нов директор ?
какъв съм контакт ваш с военен ?
и се отправя-(се) към машина свой .
започвам-(се) разискване по този два проект .
е , аз не мога да задължа-(се) .
дванадесет месец за служба без оръжие ?
барон аз хвърля-(се) един съмнителен поглед .
- този въпрос съм свържа с готовност .
- коопериране с български фирма как вървя ?
- как ще се извърша сам превъоръжаване ?
аз разиграя-(се) етюд по трагичен колебание .
този съм от име на вносител .
срещу този предложение има ли някой ?
приемам ли решение на народен събрание ?
предстоя ли корекция в регламентирам документ ?
полковник отново седна зад бюро свой .
обяснявам-(се) , никой не коментирам .
правя-(се) разлика .
инженер соколов се задържам-(се) в стая .
имам ли някой срещу този предложение ?
заявя , че вече приключвам с революция .
закривам тридесет и осми народен събрание .
желая за трети реплика не виждам-(се) .
един пример за загриженост към войник .
колко година преча-(се) на военен звание ?
професор отново се насиля-(се) към търпение .
какъв съм цена на успех за аз ?
а госпожа се хъркам и не помръдвам-(се) .
фантаст едва не блъсна-(се) кола в тротоар .
том неспокойно се размърдам-(се) на стол свой .
аз не съм въпрос на стенографски протокол .
кой трябва да понеса-(се) отговорност за този ?
кажа , че има раня .
колко съм аз ?
имам ли някой срещу два предложение ?
нямам .
аз не разбера-(се) и този мой шега .
аз много мило аз помахам с ръка .
този ли съм таван на амбиция ваш ?
този , уви , се отнасям-(се) и за режисура ...
скулптор аз огледам-(се) като търговец на муле .
при този условие как правителство оценявам риск ?
отдъхна-(си) се и закрача свободно по улица .
на обяд пристигам с баница в ръка .
какъв съм месечен работен заплата в клон ?
и още един въпрос имам към аз .
дебат съм доста разгорещя-(се) , как преценявам този ?
- ще тръгна-(си) ли масово българин да пътувам ?
- често ли отменям решение на наборен комисия ?
- кой подразделение ще бъда превъоръжа с предимство ?
- как решение ще се отразя-(се) на бизнес ?
- главен цел , който преследвам ръководство на учение ?
хубаво , ама нали забравя-(се) име на явление !
аз метна-(се) банкнота на барман .
откажа-(се) ресто .
този мой спътница съм пълен с изненада !
списък на запиша-(се) се за изказване приключа .
подразделение за специализирам обучение на сержантски състав .
по всеки време мога да взема дума .
осигуряване на добруване и просперитет на нация .
момиче рязко се изтръгна-(се) от прегръдка мой .
имам ли някой срещу този предложение ?
нямам .
благодаря аз !
желая успех на всеки аз !
- кой съм сега основен задача пред бригада ?
- какъв да очаквам от предстоя учебен година ?
- как оценявам новина за падане на виза ?
- имам и практически демонстрация с военен поделение ...
- имам ли любопитен новина за читател наш ?
- имам ли любопитен новина за читател наш ?
този съм кардинален промяна .
вероятно срещам-(се) съпротива ?
обемен документ ли ще бъда бял книга ?
но с доста голям закъснение , все пак .
моля-(се) , гласувам предложение на господин румен овчаров .
- твърде късно съобщя медия за този случай ?
- перспектива за развитие на двустранен военен сътрудничество .
донеса поръчка .
том се нахвърля-(се) върху ядене .
ще приемам ли още жена за кадрови войник ?
така предприемчив съм и съм силен в мероприятие .
и съм остана у аз да притягам кочина .
а аз как приготвям-(се) хляб за любов свой ?
ще има ли работа и хляб за оръжейник ?
треперене мой мога да мина-(се) и за страх .
напротив , аз съм за , защото покажа-(се) някакъв анализ .
какъв съм вътрешен разпределение на бюджет по дейност ?
как се изразявам-(се) аз в съвременен наш общество ?
и без такъв не може драг мой господин !
в подкрепа на изпълнение на цел по партньорство .
аз се поспра-(се) заинтригувано , тъжно аз се усмихна-се .
точка приключа с гласуване .
искам да направя-(се) изявление .
този искам да внеса аз като уточнение .
благодаря .
сега как реализирам дейност свой в този област ?
но аз съм против друг да се разпространявам-(се) .
не по всеки време .
какъв съм ваш пожелание към жена с пагон ?
как се извършвам преглед и оценка на план ?
значи още в обучение търся начин на съвместимост ?
е , как ?
вносител имам право да се съглася-се .
да , някога съм необходим и подобен малък заговор !
време изтека .
имам право да гласувам , както искам .
време ваш изтека отдавна .
- аз съм предоставя абсолютно всеки документ , така че автоматично преминавам .
- какъв съм измерение на падане на визов режим ?
професор въздъхна с търпелив досада на дългогодишен педагог .
никой не отричам-(се) необходимост от модернизиране на армия .
науча-(се) ли се командир да работя с наредба ?
кой съм основен приоритет в дейност на управление ?
какъв съм перспектива за превъоръжаване на български армия ?
какъв мярка предприемам командир спрямо склонен към нарушение ?
какъв съм причина за този избързване във време ?
имам ли някой срещу този предложение ?
не виждам-(се) .
дам-(се) малко повече информация за клас за снабдяване ?
този засилвам-(се) ли мой отговорност към днешен ден ?
този сутрин двама съпруг съм стана много рано .
от име на вносител някой желая ли дума ?
от вносител някой желая ли да се изкажа-(се) ?
концесия се предоставям за срок от двадесет година .
заседание продължавам със същ точка от дневен ред .
както играя , том реша да се намеся-(се) в разговор .
този селянин аз проуча внимателно и вляза в аз .
не се очаквам и снощен изригване , помисля се том .
наш аз кажа , че хич не аз трябва контрола .
къде съм истина ?
трябва ли да има подобен емисия ?
и точно този качество видя-(се) у жена с пагон ?
за изненада и на двама обаче никой не помръдна-(се) .
аз твърдо вярвам в женственост и интелект на българка ?
- интересно съм дали има оплакване при аз от висшист ?
фестивал , втори за един година , съм един истински събитие .
том се изправя-(се) и разтъркам око свой с юмрук .
аз вдигна-(се) слушалка на телефон и набера някакъв номер .
след три ден аз пренеса-(се) по гръб през село .
нямам значение , аз не аз безпокоя-(се) този приказка там .
мой не съм предложение , аз питам-(се) дали аз искам .
извърна-(се) се , загърбя копринен тапет и сластно се протегна-(се) .
- за сътрудничество в област на противодействие на организирам престъпност .
мой водач вече махам-(се) с ръка към един такси .
- нямам никакъв проблем , цял законодателство съм приведа-(се) в действие .
- намеря-(се) ли свой решение въпрос за първоначален медицински преглед ?
управление на изграждане , поддържане и използване на военен възможност .
настоящ биографичен информация съм взема от пръв мой книга .
какъв съм бъдещ възможност за сътрудничество със световен банка ?
как оценявам реален резултат от гласен изричане на проблем ?
как виждам-(се) боен снаряжение на войник в близък бъдеще ?
къде стигна създаване на единен информационен система на митница ?
- този среща съм съм важен част от интеграционен процес ?
- защо не .
ваш военен академия работя по всеки стандарт .
добре , след този искам дума за процедурен предложение .
благодаря .
- имам ли някакъв надежда пред национален военен корабостроителен програма ?
уважаем господин председател , уважаем господин министър-председател , господин министър , колега !
аз само позабавя-(се) крачка , докато аз изслушам , и не отговоря .
капитан се наложа-(се) да не посягам още сега към цигара .
всеки народен представител мога да визирам и левица , и десница .
аз извърна-(се) глава към аз и явно харесам-(се) самообладание мой .
аз съм някога .
аз съм някога .
сторя-(се) аз се , че усмивка мой съм злорад и жесток .
откъм люк на машина се чуя весел прихване .
съм инженер .
кръчмар се избърша и застана отзад с ръка на кръст .
а аз шепна някой и не аз се разбирам-(се) дума .
- какъв съм значение на този решение за хора на култура ?
този съм смисъл , прост и ясен съдържание на пръв документ .
отида-(си) повторно аз и след десет минута пак се връщам-(се) .
на никой не аз хрумне-ми да забранявам френски сирене изобщо .
какъв изискване имам към хора , който работя в контролен орган ?
какъв съм характеристика на модел от гледен точка на методология ?
как стоя въпрос с подготовка на граждански специалист във вуз ?
значи става въпрос за различен отношение към пантомима и преподаване .
- какъв съм новина от последен заседание на съвет по отбрана ?
този модел ще се използвам ли и от войскови командир ?
обслужване на военнослужещ и зареждане с различен номенклатура и стока .
като пристигна , гледам , озъртам-се се - нямам ни кон , ни дявол .
какъв съм наш дял в брутен вътрешен продукт на страна ?
ваш пожелание за възпитаник на училище в ден около празник ?
подразделение за базов подготовка и длъжностен развитие на сержантски състав .
не мога обаче да кажа , че българин нямам успех навън .
имам ли някой срещу предложение да бъда поканя посоча лице ?
задължение се отписвам от дата на сключване на приватизационен договор .
аз не знам как си съм загубя-(се) прасе и аз попитам .
добре се натопя-(се) , сега трябва да аз обяснявам-(се) какъв съм реализъм !
аз изтегля-(се) щепсел на телефон .
заспя , щом положа глава на възглавница .
планиране на отбрана съм интегрирам по цел , подход , ресурс и време .
днес ще има заседание на комисия по труд и социален политика .
- помня
- кажа аз .
- и без този не мога да имам дете .
- ирония съм , че аз разбирам-(се) тъкмо когато се срещна-(се) - кажа аз .
хвана-(се) се за нос и си приготвя-(се) кърпичка за всеки случай .
трима направя-(се) жив картина .
само бенгалски огън нямам да аз осветя .
стягам-(се) се за пазар и почна-(се) да товаря още в тъмен .
какъв съм наблюдение ваш за поведение на старши на войскови автомобил ?
имам ли някой срещу този предложение за разпространяване на този анализ ?
вече заглъхна глас , който питам-(се) дали жена имам място в армия .
благодаря аз , господин председател , за два секунда екстра , който аз позволя-(си) .
ако говоря за левица и десница , процедура ще стана много дълъг .
а ще имам ли скоро и жена генерал от български армия ?
- закон предвиждам болничен заведение да бъда акредитирам .
какъв правя-(се) за този ?
щом се доближа-(се) и видя-(се) какъв съм работа , глътна си език .
аз кимна , а усмивка мой този път аз се сторя-(се) заканителен .
аз съм вносител , но само парламент мога да реша този въпрос .
съглася-се се , че съм много добре , където не съм стана катастрофа .
преместя-(се) аз син , ама и аз не стоя със скръстя ръка .
какъв средство се отделям-(се) от бюджет за насърчаване на този сектор ?
известен време двама продължа мълчаливо да вървя по булевард към гара .
белег на ляв мой буза наистина напомням избелея отпечатък на герб .
след наряд през събота и неделя колко почивен ден се полагам-се ?
в учебен център се извършвам подготовка и на чуждестранен военен специалист .
необходимост от сътрудничество по програма за социален адаптация на освобождавам-(се) офицер .
- имам ли вече обратен информация от сам младеж , искане или оплакване ?
понеже се съм мръкне вече , оставя-(се) само наблюдателен пост около аз .
за хора на бъдеще всеки подозрение съм непоносим и аз предизвикам момиче .
- имам ли младеж , който се опитвам-(се) да хитрувам , за да не вляза в казарма ?
следвам разговор по тема на продължавам проверка ще съм в гарнизон варна .
след цифра логично идвам въпрос как ще изглеждам български армия след реформа .
пукна-(се) кратуна съм завладея от братче и сестриче мой почвам-(се) да пискам .
парламент продължавам обсъждане на втори четене на законопроект за устройство на територия .
колко път , по какъв процедура ?
аз не съм министър .
само министър мога ...
аз аз избутам към фотьойл , защото аз също се каня-(се) да падна-(се) .
след положа клетва жена ще давам-(се) ли дежурство като всеки остана военнослужещ ?
сега очевидно очаквам утвърждаване и влизане в сила на този нормативен документ ?
покрай изпълнение на посланически функция оставам ли аз време и за литература ?
ловец участвувам главно с гърмеж и гърмя през цял време на суматоха .
как според аз визов проблем мога да повлияя-(се) на преговори за присъединяване ?
ей такъв червив приказка нареждам-(се) , знам , братко , и аз тормозя-(се) семеен положение .
господин председател , прочета правилник и ще видя-(се) , че вносител нямам никакъв право .
- имам ли министерство проблем с изплащане на обезщетение на освободя-(се) от армия ?
откъсвам-(се) ли се аз от френски сърце ?
смятам ли , че български икономика съм конкурентоспособен в условие на общ пазар ?
първо .
във възможност да бъда осъществя-(се) успешен прогонване на сърбин от косово .
посещение преминавам при подчертан интерес от страна на словенски средство за информация .
помня ли конкретен случка кога за първи път усетя-(се) , че съм известен ?
обучение по военен и граждански специалност се провеждам по единен учебен план .
на засегна-(се) лице ще се осигуря достъп до документ , предвиждам още вносител .
похваля се с някой чисто ваш разработка на научен мисъл на училище ?
по отношение на хуманитарен риск ще говоря във връзка с политически риск .
и студентка побягна към институтски метро , сякаш бягам от страшен престъпление .
димо касапин изпратя свиреп дописка против ветеринарен власт , че мой отровя куче .
анализ на военностратегически среда определям-(се) основа и съдържание на национален военен стратегия .
аз смятам , че този точка съм необходим допълнение , който балансирам цял решение .
сторя-(се) аз се , че не аз разбера-(се) , защото много смутено заопипвам пафта свой .
отивам-(си) аз и след малко се връщам-(се) .
министър на отбрана вече обявя-(се) , че съм готов и дори се готвя следвам .
само сваря-(се) да се прекръстя-(се) и бързо изляза .
аз съм ли , когато гласувам ?
не съм в зала .
такъв аз съм решение .
аз заопипвам с лек натиск дали някой не съм разхлабя-(се) в посоча елемент .
служа на борд на различен военноморски част като офицер по навигация и комуникация .
по широко ухилен лице на млад колега личи , че всеки аз съм ясен .
организация за управление на криза мога да се занимавам-(се) едновременно с три ситуация .
мобилизирам цял свой воля , за да издържа мой внезапно вледеня-(се) се поглед .
усмихна-се се предразполагащо .
в остана военен училище нямам да се приемам за обучение курсант и школник .
бързо се съглася-се , че нямам никакъв значение и никой не аз съм виновен .
бърз крачка на професор отдалеч издавам-(се) , че нося-(се) радостен вест .
периодически се представям-(се) становище и позиция при поискване от министерство на външен работа .
нямам право при гласуване , когато вече парламент си казвам-(се) дума .
моля-(се) аз се !
колега говоря по професионален част .
аз ще засегна-(се) само политически част на проблем .
друг успешен елемент в цялостен военен политика съм ефективен развитие на ръководен кадър .
- какъв ще съм отражение на решение за падане на виза върху военен област ?
- за колко време съм предвидя концепция за развитие на роден наш военен академия ?
обучение в докторантура на лекар от въоръжа сила се извършвам във военномедицински академия .
благодаря .
в този аспект ли гледам и на сегашен състояние на български отбранителен промишленост ?
в кола се възцаря-(се) неловък мълчание .
всеки съм чуя дума на полицейски началник .
- по време на международен учение много висок оценка получа и наш авиомедицински екип .
аз чак се просълзя-(се) от този очарователно архаичен начин да изразявам-(се) любов свой .
стотица друг съм намеря-(се) приложение в медицина , наука , спорт , култура и държавен институция .
разкажа някой повече за развитие на въоръжение и боен припас през последен година ?
какъв съм случай , когато военнослужещ съм допусна пътнотранспортен произшествие с личен свой автомобил ?
- какъв ангажимент съм приема министерство във връзка с приходен част на военен бюджет ?
- получавам ли съм жалба , когато един наглед негоден за служба младеж влизам в казарма ?
- имам ли конкретен предложение от различен страна , чийто заместник-министър на отбрана участвам в среща ?
полигон трябва да се модернизирам и поддържам , за да се бера плод на инвестиция след година .
напълно ясен ли съм вече състав на щаб ?
заработя ли се по нов структура ?
чудовищно !
аз давам-(се) самостоятелен нравствен оценка дори на пряк работа , който аз се възлагам !
част от докторант мога да бъда зачисля в институт за перспективен изследване на отбрана .
том с мъка вдигна-(се) глава от маса .
по какъв начин се процедирам спрямо кръгъл сирак и боец с тежък семеен положение ?
защо ?
да очаквам ли скоро македонски офицер и курсант в наш академия и военен училище ?
- трябва ли с евентуален бъдещ законов промяна алтернативен служба да се отдалеча-(се) от казарма ?
- смятам ли , че ще се облекча-(се) и пътуване на наш военнослужещ в различен мисия ?
- господин заместник-министър , какъв следвам след решение на парламент висшист да служа шест месец ?
състояние на работа по жалба , дейност по набиране на кадрови войник в български армия .
реалност съм , че мярка на правителство доведа до осезаем резултат в противодействие на престъпност .
преместване в друг спален помещение не съм правилен реакция .
аз сам аз кажа този .
както знам , госпожа и господин , понеже съм шотландец , английски не съм майчин мой език .
сега започвам-(се) по ред на постъпване на предложение към декларация , внеса от контактен група .
от този гледен точка кой ще съм ключов за икономика наш през иден година ?
мигар аз знам за какъв съм суматоха !
какъв машина от авиационен парк мога да изляза на световен пазар , конкурентен ли съм ?
- може ли очаквам решение да бъда индикатор за този как да се постъпвам в бъдеще ?
напоследък се говоря много за остаряване на техника .
и като разтворя-(се) до последен възможност телесен свой пергел , понеса-(се) се като прилеп в нощ .
колкото знам , има примерен график на разработване на бял книга .
за кога се предвиждам финал ?
два тарифа и наредба , свържа с прилагане на закон за подземен богатство , приема днес правителство .
- нямам таван на амбиция свой , но сега първо трябва да се справя-се с нов предаване .
- аз разполагам и с един много добър учебен команден пункт .
какъв съм идея за аз ?
аз заприбирам-(се) пръчка .
нямам смисъл да вися повече там , сом съм подплаша-(се) риба във вир .
ето този вероятно ще бъда и отговор от какъв рецепта се нуждая-се българия .
защото противен наистина не съм известно как ще свърша-(се) .
не съм известно в какъв степен държава ще съумея да стимулирам растеж със собствен инвестиране .
във варна стане ясно , че имам проблем със задържане на млад офицерски кадър във флот наш .
божидар се изправя-(се) рязко , отида-(си) в ниша с фигура на боксьор , за който съм позирам навремето , натисна-(се) някакъв механизъм и в стена се отворя-(се) таен вход .
от око неин плъзна-(се) сълза .
глас неин треперя като на превъзходен артистка .
лъжа-(се) с вдъхновение на поет .
- за този годишнина тържествено ще бъда връча боен знаме на военномедицински академия .
надявам-се се дори , че в един още добър ден този знаме ще стана символ на цял медицински служба на армия .
съм заема-(се) с мисъл как бързо да внеса яснота в отношение свой с този хора .
циана съм чувам-(се) за мода в космически град да се развъждам-(се) за украшение специален паяк , който плета-(се) разноцветен мрежа , но за пръв път се сблъсквам-(се) с аз .
а сега науча-(се) , че този мода не съм случаен .
уважаем господин председател , уважаем дама и господин народен представител !
само за два година извън голям битка национален наш отбор се срина-(се) с пет място в ранглиста и вече изпитвам затруднение да бия-(се) отбор като финландия и полша , който от мина-(се) година също съм сред участник в лига .
пръв ниво съм устойчив , свържа съм с един от консервативен институция в държава , който следва да съм политически независим , устойчив , да гарантирам стабилност , приемственост и национален идентичност .
представя-(се) съм и анализ на същност , цел , функция и задача , който се възлагам на образование за мир в неспокоен югоизточен европа .
разгледам съм възможност за мой въвеждане в официален образователен система като съставен част от обучение за право на човек и за демократичен граждански общество .
и друг съществен различие се съдържам-(се) в призив , който искам да отправя-(се) български народен събрание за незабавен прекратяване на военен удар върху съюзен република югославия и подновяване на усилие за мирен решаване на криза в косово .
аз говоря там от име на цял българия , защото преди този се срещна-(се) с всеки политически лидер и дискутирам въпрос , който се каня-(се) да поставя-(се) пред аз .
този съм силен дума на всеки , който сега и в бъдеще ще водя преговори с европейски съюз .
проблем на борба с проява на корупция и възможност на световен банка да окажа-(се) съдействие на българия в този област обсъдя днес на среща представител на банка и депутат от комисия по правен въпрос и законодателство срещу корупция и комисия за противодействие на престъпност и корупция .
през година на пръв световен война в аз се подготвям-(се) пилот , наблюдател и технически персонал .
по време на втори световен война аз съм преместя-(се) в район на казанлък , а значителен част от самолет за обучение съм вече роден производство .
франция също очаквам до край на година българия да бъда извадя от негативен визов списък .
изразя-(се) съм надежда процес на демократизация в съседен югославия да променя-(се) обстановка в цял югоизточен европа .
днес за аз важен цел на икономически наш политика съм да компенсирам фактор политически риск , който преча-(се) на инвеститор в българия .
аз аз предлагам документ на ваш внимание , който , надявам-се се , ще гарантирам един солиден , стратегически мнозинство за бъдеще на българия .
аз съм говоря по телефон с шеф безброй път , но сега за пръв път шеф аз викам на среща с аз .
общ съм мнение , че на фон на нов перспектива пред българия за пълноправен членство в ес реализиране на подобен програма ще има голям значение за допълнителен квалификация на млад български специалист , който работя в област на право .
мина-(се) време на физически сила .
в момент важен съм интелект и знание , а точно аз българка притежавам .
като университетски преподавател аз мога да твърдя отговорно , че българка съм много високо образовам , интелигентен и мога .
и аз аз запитам какъв съм аз .
европейски практика познавам различен ситуация .
аз знам , че има богат държава и един богат държава , в който не се гласувам за членство в европейски съюз на референдум .
тоест , европа познавам всякакъв практика в този отношение .
да , този начин на кражба напоследък съм зачестя , но пък кражба , извърша от сам арестантка , усложнявам-(се) картина .
циана аз доверя-(се) , че съм взема шише за един свой приятел .
остана без пара , а се налагам-(се) ...
внезапно длан неин натисна-(се) по познат аз начин мой ляв слепоочие и размажа-(се) там някакъв течност , който с бързина на етер проникна-(се) в череп мой .
всъщност аз имам голям шанс да стана реалност , както докажа последен събитие .
очертая-(се) граница , в който съм разположа-(се) обединение .
по територия сякаш ще отговарям за половин българия .
идвам ли там и самочувствие на офицер ?
кирил благоволя после да тръгна-(си) с професор по прост причина , че нямам друг избор .
там никой не аз искам .
карам си пеньо стихотворение легално , знача , и наближавам този място , където се казвам-(се) , че кръв още силно тека .
как съм коментирам теза , че скок на някой цена се дължа на увеличение на широк пара в икономика и голям платежоспособен търсене ?
искам да добавя , че имам много добър взаимоотношение с технически университет в софия .
от четири година работя и съм предоставя съвременен технология на млад хора , отпечатам-(се) съм книга за аз , имам благодарствен писмо от министър на образование ...
докосване до писта едва се усетя-(се) , люк се отворя-(се) пак автоматично и кабина се напълня-(се) със слънце и ароматен въздух .
кирил се надигна-(се) да стана , но аз препреча-(се) ръка пред гръд мой .
- въпрос къде съм служа нямам никакъв отношение към изграждане на управление на корпус .
сега аз съм аз командир и като такъв съвместно с щаб търся оптимален решение .
двама председател обсъдя ход на пакт за стабилност за югоизточен европа и изразя-(се) мнение , че съм необходим допълнителен усилие за превръщане мой в действен инструмент за икономически подем на регион .
до какъв степен съм проблемен за държава въпрос с управление на криза ?
управление на обществен отношение по време на криза в кой от област от система за държавен управление да бъда отнеса-(се) ?
в какъв степен общество съм в състояние да понеса-(се) тежест на закъснея решение на проблем свържа с живот и здраве на хора , със сам функциониране на обществен система ?
ето как муха мога да изхвърля-(се) човек дори от легло мой , а някой говоря , че съм лесно да се убия муха !
- при прекратяване на осиновяване поради смърт на осиновител , съд постановявам връщане на непълнолетен дете при родител , ако този съм в мой интерес .
но мисля , че не този съм важен .
сега всеки завод трябва да изготвя план за ремонт и стратегия за бъдещ развитие , който ще аз спася-(се) и осигуря .
в този смисъл директор трябва да се изявя-(се) като мениджър с гъвкав и модерен икономически мислене и инициативност , препоръчам-(се) бойко ноев .
но тъга се съм тъга и копнеж се съм копнеж и нито нещастие на гъбар , нито щастие в прегръдка на хазайка мога да аз утоля .
през юни този година министър се срещна-(се) за втори път в атина , за да обсъдя конкретен стъпка за развитие на пазар .
с финансиране по програма фар на ес съм направя-(се) проучване на енергиен система и възможност за търговия с електричество на шест балкански страна - албания , македония , българия , турция , румъния , босна и херцеговина .
очаквам се в енергиен пул да се включа-(се) югославия , словения и унгария .
русия също обсъждам възможност за пренос на ток към регион през българия .
оставя-(се) весела на тротоар и не се обърна-(се) повече .
когато пристигна , платя сметка и закрача след водач по един планински пътека .
аз аз обясня-(се) , че ще бягам с аз .
писна аз съм от българия .
в западен германия имам близък .
как мога да знам къде водя този пътека ?
ами ако в край на край пред аз отново застана някой полковник ?
погледна си часовник .
човек от трън се спра-(се) на един поляна .
да предположа , че един община имам приемлив кредитен рейтинг и получавам кредит от банка за инвестиционен цел за срок от пет година .
тогава един от възможен начин за справяне с възникна проблем съм постигане на споразумение за удължаване срок на кредит и промяна на погасителен условие .
по общ логика в този случай отново следва да се искам решение на общински съвет и отново възниквам въпрос за начин на съчетаване на интерес при вземане на решение .
българия съм изпълня-(се) политически критерий , отнасям-(се) се до зачитане на демокрация , върховенство на право , право на човек и на малцинство .
- факт , че член съм от инспекторат , навярно помагам в поддържане на тесен връзка с командир , който мога да дам-(се) ценен информация , който ще подпомогна наборен комисия .
аз отместя-(се) после разперя-(се) свой око от лице мой , сякаш окончателно аз съм разочаровам .
аз изгледам румен неин от баня лице , неволно , без всякакъв сладострастие надникна и между ревер на халат неин .
стигам до парадокс вместо да съчувствам на македония , български медия да жаля-(се) за щета , понеса-(се) от югославски военен машина .
само че този път аз съм проточа и някак жално трептя , като на плач .
пристъпя с ръка в джоб .
когато застана пред мира , съм извадя наполовина плик с бикини .
от този година в полша вляза в сила специален закон за регионален политика .
какъв съм значение мой за предприемач ?
не се ли намалявам способност на армия да помагам на население в отдалеча-(се) селище ?
какъв промяна се подготвям-(се) в нормативен план във връзка с привеждане в действие на кратък срок на служба за наборен войник ?
днес правителство одобря информация за постигна от република българия напредък при изпълнение на критерий за членство в европейски съюз , който ще бъда представя-(се) на европейски комисия .
груб тон и студен насмешка в мой поглед сподавя спазъм на стомах неин .
аз се занимавам-(се) с българия отскоро .
а ръка неин стисна-(се) пръст на фантаст с такъв сила , сякаш съм хвана-(се) вече минало за гуша .
тома бавно отпусна-(се) слушалка и рухна в професорски кресло .
и изведнъж телефон пак звънна .
сърце неин подскоча лудо от картина , който мигновено възкръсна в съзнание неин .
фирма се съм превърна-(се) в голям амбиция на мой живот .
председател на народен събрание йордан соколов се срещна-(се) днес с патрик кокс , председател на група на европейски либерален , демократически и реформистки партия в европейски парламент .
подобен действие съм поставя-(се) франция на праг на граждански война .
не пропусна да изтъкна , че съм работя в чужбина .
ала божидар остана непреклонен .
млад учен автоматично аз аз съобщя , сепна-(се) се от някакъв подозрение , но махна-(се) с ръка .
крайбрежен черноморски течение концентрирам вреден замърсяване по дунав около български бряг .
дойда край на граждански война в косово и на въздушен удар върху съюзен република югославия .
в друг интервю кажа , че българия нямам дефицит по текущ сметка на платежен баланс ?
къде черпя този данна ?
в европа изкарам дегенерат извън стадион и така проблем също мина-(се) отвъд граница на игрище .
хора съм този , който оставам след аз .
сега има ли трудност в реализиране на определя-(се) социален политика и какъв съм аз ?
минка никой не отговарям , оставям-(се) коте до кълбо и почвам-(се) да изтърсвам-(се) пола свой .
- ще има ли недобър текст в предстоя промяна на закон за отбрана и въоръжа сила ?
аз наистина аз погледна с око сякаш пресилено разперя-(се) и с насмешлив любопитство в аз .
сигурно здраво се опирам-(се) на умение и опит на командирски състав , който служа в училище ?
нека не говоря само за проблем .
женски присъствие в армия имам и свой положителен значение .
обхвана аз страшен напрежение .
значи има и изчезна хора ...
нямам да аз дам-(се) дума .
ето , този съм , госпожа и господин , различен цена на мандат , който платя аз и обикновен хора .
всеки продължавам да съм толкова налудничав , че се налагам-(се) човек да поддържам чувство свой за хумор .
и като запратя каталог към тезгях , изпсувам , тръшна-(се) врата и вятър развея-(се) сетре мой нагоре по площад .
кой ще изнеса-(се) становище на комисия по енергетика и енергиен ресурс и на комисия по икономически политика ?
състояние , в който сега се намирам-(се) български селски стопанство , не мога да се определя-(се) по друг начин освен като критичен .
а кума сипвам и нося-(се) , знам , сипвам и нося-(се) и слагам-(се) пред аз пълен чиния с вмириша-(се) месо .
един опора на нация се просна-(се) на легло , без да свалям фуражка свой .
друг се надвеся-(се) над вестник .
друг специфичен област , който съм изключително важен за мотивация на хора , съм почивен дело в министерство на отбрана .
докато се взирам-се до болка в посока , който соча ръка мой , далечен кучешки лай прекъсна-(се) обяснение на водач .
нисък социален стъпало , на който съм поставя-(се) в момент български учител , се отразявам-(се) на авторитет мой в училище .
край , който дойда и в резултат на един правилен и полезен български позиция .
вярно ли съм , че при аз се работя и за някакъв документ , който слагам-(се) основа на добър бъдещ замисъл ?
напомням аз , че този не съм първи прецедент .
подобен съм случай и със славянски университет .
имам и друг пример .
какъв съм ваш виждане за превръщане на корпус за бърз реагиране в един модерен и ефикасно действам военен структура ?
и все пак не бива да се ям-(се) безпросветно хляб , защото аз се имам история , който съм меся-(се) хилядолетие .
зарека-(се) се хладнокръвно никога да не достигам до положение на жена , който не мога да се платя един портокалов сок .
пръв пенсия след деноминация ще се изплащам-(се) в стар лев , за да мога да свикна хора с нов пара , реша още правителство .
по аз вървя всеки бял армия .
имам един ден урок по физика в седми клас .
- по време на дискусия стане дума за нов методика за вземане на решение от щаб на корпус .
какъв съм аз ?
благодаря .
едва след час открия-(се) липса техен , но съм късно да се връщам-(се) .
тогава съм стана вече късно за много някой .
повайкам-се се стар , полутам-се се из къщи , помърморя до някой време , па духна лампа и се свия-(се) гърбом до аз .
вид , брой на курс , наш продължителност и условие за подбор на кандидат се определям-(се) с наредба на министър на отбрана .
а този означавам да намеря-(се) пара .
при закриване на поделение се окажа-(се) , че някой селище оставам без войска .
подчертая съм значимост в утвърждаване на военен традиция и патриотичен възпитание в строителство на въоръжа сила , отбрана и сигурност на страна .
какъв съм причина за евентуален промяна ?
спомена в един предварителен разговор , че съм от офицерски семейство .
смятам ли , че в кариера стигна ранг на баща свой например ?
след още две-три минута дойда и край на полувреме .
всеки в стая се размърдам-(се) , някой изляза на балкон да се поразтъпча-(се) .
лента с равномерен скорост аз спускам-(се) към силно осветя помещение в глъбина на скала .
какъв съм критерий за оценка на въпрос , който днес обсъждам , на решение , който трябва да взема и декларация , който трябва да приема ?
алтернативен програма за ускоря развитие , който имам за цел да превърна-(се) страна в регионален лидер , задължително трябва да имам и геополитически параметър .
по време на среща два страна взаимно се информирам за механизъм на приемане на закон , както и за устройство на местен власт .
планирам ли вече пръв свой среща с ръководство на министерство на отбрана и български армия или все още съм рано за аз ?
вожд , намаля малко този музика , че аз заболея гърло да крещя !
до какъв степен съм реша въпрос с осигуряване на жилище на кадрови военнослужещ и граждански лице от министерство на отбрана и армия ?
правило осигурявам необходим условие потребител да ползвам-(се) универсален пощенски услуга с определя-(се) качество и с достъпен цена на територия на цял страна .
дъвча се ганьо втвърдя-(се) локум , преобръщам-(се) аз из уста свой , сякаш ям-(се) жив воден жаба , и продължавам да упорствувам и да се боря-(се) .
пъшкам главен редактор , потя-се се , пъшкам , потя-се се , хвърлям-(се) в кош съчинение , докато се разболея-(се) .
втресе-ме аз точно срещу ден на годишен събрание .
в този момент двама стигна до пръв барче на етаж , взема се по един бира и се наместя-(се) на един от ъглов маса .
съвзема-се се по един време , гледам , пара аз се виждам-(се) много .
силен държава съм немислим със слаб парламент .
необходимо съм нов управление , който да сложа-(се) край на концепция за единство и неделимост на власт .
нов срок на служба съм факт и аз ще работя според решение на народен събрание , посоча след гласуване министър на отбрана бойко ноев .
мотивация и качество на живот на военнослужещ съм част от съвременен военен политика .
много от въпрос , който поставя-(се) жена военнослужещ , съм свържа с различен проблем от настоящ техен служба .
в съответствие с настъпя промяна относно брой на хора в подразделение отпреди седмица се направя-(се) нов разпределение за хигиенизиране и поддържане на външен район .
механизъм съм прост .
договор за реклама мога да обезпечавам подготовка на скиор наш , а аз от свой страна ще популяризирам обект наш в чужбина .
разрешение за такъв волност стана възможен след неотдавнашен промяна на закон за път , но до правителствен решение този седмица нямам тарифа за този екстра .
споделя , че вече има такъв девойка , който съм реша да потърся професионален реализация в армия .
споделя , че вече има такъв девойка , който съм реша да потърся професионален реализация в армия .
мога ли отсега да прогнозирам какъв ще съм бюджет за материален подпомагане през следвам година ?
материал завършвам с анализ на проблем на информационен сигурност и информационен осигуряване на военен реформа .
ще се опитам-(се) , уважаем колега , за кратък време да се принизя до равнище на реплика .
на втори място , държавност присъствам в двустранен връзка между нация и армия чрез осъществявам-(се) политика .
придобивам знание да формирам в команден състав способност за интерпретация по време на военен действие .
в ежегоден гастрол трупа на военен театър изнасям-(се) пред гарнизон и поделение свой театрален постановка .
- програмиране давам-(се) възможност да се отнеса-(се) бюджетен ресурс към задача и мисия , формулирам в насока .
кажа там означавам ли , че процес на усвояване и прилагане на модел и методика съм приключа ?
люк се стресна-(се) .
не виждам-(се) никой , обзема аз чувство , че някъде внимателно следя всеки мой действие .
- как решение за падане на визов ограничение ще се отразя-(се) на интеграция наш към северноатлантически съюз ?
- един от въпрос , който тревожа-(се) , съм неритмичен доставка за войскови поделение .
как ще се реша аз ?
от един страна - този съм признание за последователен политика на правителство за развитие на селски стопанство .
кога и как ще бъда разреша въпрос със заплащане на наряд и дежурство на кадрови военнослужещ ?
този съм направя-(се) с много силен политически воля , с поемане на отговорност от страна на мнозинство .
присъединявам-(се) се към ваш скръб в този тъжен за аз момент , се казвам-(се) още в телеграма .
преди всеки защото използвам общ принцип - прилагане на единен критерий и уеднаквяване на процес за управление .
основен транспортен продукт съм петрол и газ .
какъв съм аргумент на съвет по отбрана да не се приема срок от шест месец за висшист ?
господин пирински , винаги си просрочвам време и колкото път аз се правя-(се) бележка , продължавам да се говоря .
аз не правя-(се) този .
първо , прилагане на мярка за строг контрол върху нарастване на разход и за подобряване на наш ефективност .
при осъществяване на функция свой министър на отбрана се подпомагам от началник на генерален щаб и заместник-министър .
как обяснявам-(се) този мой оценка ?
- не се намалявам способност , но се увеличавам-(се) време за реагиране , така като не във всеки район има военен присъствие .
създаване и отстояване на този български позиция съм голям предизвикателство за български общество и за български институция .
реален военностратегически среда в глобален , регионален и вътрешен план определям-(се) риск и предизвикателство за военен сигурност на страна .
комисия по ценен книжа и фондов борса отнема разрешение за извършване на дейност на два инвестиционен посредник .
допусна съм предварителен изпълнение на решение .
решение не съм вляза в законен сила и подлежа на обжалване .
военнослужещ на наборен военен служба , изпадна в тежък материален нужда , мога да бъда подпомагам с паричен средство .
в какъв степен съм гарантирам предлагам капацитет и подкрепя ли съм устен обещание със съответен клауза в договор ?
не смятам ли , че от среда на кадрови войник може да израсна един много добре подготвя-(се) сержантски корпус ?
министерски съвет одобря увеличение на минимален работен заплата и на заплата в бюджетен сфера на заседание свой днес .
консул не чакам и да повторя .
метна-(се) се отпред до аз и каруца дигна-(се) пушилка надолу по река ...
български правителство се опасявам-се , че може да бъда въведа междинен режим с наблюдение , чийто продължителност не съм уточня .
- структура от национален значение съм и военномедицински отряд за бърз реагиране , който съм сформирам на база военномедицински академия .
очаквам да бъда намаля мито и част от друг ограничение пред български износ за страна от европейски съюз .
дори някой нормален заведение , в който не стъпвам мутра , също се оказвам-(се) собственост на хора , свържа със силов групировка .
цел съм обединя-(се) сила - убедителен в мирен време , решителен по време на война и превъзхождам във всякакъв вид конфликт .
през март съм създам командване на материално-технически осигуряване като нов структура за български армия ?
европейски страна оценявам положителен промяна във вътрешен работа .
погледна отстрани пиене на кафе изглеждам почти като основен дейност на униформен напоследък .
пухтя , хъркам , квича , писукам до клепна време и дорде аз не събудя-(се) , не ставам .
напред ида да аз будя-(се) момче .
след този зачуквам на прозорец мъж неин .
а стана ли и се наплискам със студен вода , грабвам пак голям лъжица и почвам-(се) работа отново .
въображение неин отказвам-(се) да рисувам какъв аз очаквам , когато новина залея софия .
благодарност към президент на република българия за следене на наш парламентарен дейност , включително за върна-(се) закон , с който в много случай позволя-(си) аз да бъда подобря-(се) .
ако отделен цивилен и униформен военен шеф се представям-(се) един бъдещ национален гвардия в българия като тесен , затворен и привилегировам кръг от бивш кадрови офицер , то аз не правя-(се) разлика между резерв и войска за териториален отбрана .
културен синтез , характерен за взаимен проникване и унаследяване на култура , който се установявам-(се) на балкански полуостров , не се намирам-(се) в мал азия .
съвременен цивилизация на балкански полуостров представя-(се) от множество етнос , народ и нация съм еманация на минало .
уважаем господин председател , уважаем дама и господин народен представител , уважаем дама и господин министър !
смятам , че аз съм морално задължа-(се) да изразя-(се) и свой готовност за хуманитарен помощ от страна на българия след спиране на удар .
смятам , че аз съм морално задължа-(се) да изразя-(се) и свой готовност за хуманитарен помощ от страна на българия след спиране на удар .
заедно с този аз трябва сетне , казвам-(се) сетне , защото аз предлагам повече от година , не просто да приема декларация , а да формирам държавнически позиция , позиция , основа на добре осъзная национален интерес .
- нов съм , че учебен план съм съобразя-(се) с държавен изискване .
от факт , че аз съм едновременно форма на организация на общество и мой инструмент , произтичам задължение неин за ефективен реализация на национален сигурност .
аз се поема дъх , стисна-(се) клепач и скоча , сякаш се самоубивам-се .
кирил надникна след аз .
един аз направя-(се) знак да сляза и кирил тромаво провеся-(се) ботуш през люк .
същевременно огромен икономически проблем , породя-(се) от висок цена на обединение , ескалирам във финансов проблем за цял европейски монетарен система още преди осем година .
слънце пека твърде силно и циана разтворя-(се) пилотски свой костюм чак до пъп .
дори този лек разголване шокирам мъж от двайсети век , но смущение мой съм толкова симпатичен , че аз реша да се позабавлявам-(се) .
господарка много обичам минка да аз мия крак с топъл вода , а господар редовно аз карам да аз чеша по гръб .
пък и на фон на този блестя америка успех на друг там изглеждам малко значим и реален за сметка на все превръщам-(се) се във втори действителност холивудски пространство .
протокол за сътрудничество съм за срок от два година .
в рамка на този сътрудничество шест български делегация ще посетя парламент в белгия за обмяна на опит .
нямам начин да се прекратя насилствен брак с топлофикация , колкото и желателен или наложителен да съм този .
след като веднъж съм стана абонат на някой топлофикационен дружество , се оставам такъв , докато аз има топлофикация и собственост върху жилище .
друг вариант съм да се сменя-(се) жилище , квартал .
характер и важност на военен служба за държава налагам-(се) да се имам предвид и мой обществен престиж , и патриотичен убеждение , защото доброволен армия не съм самоцел , а един от средство за повишаване на отбранителен способност на отечество .
този съм потенциален въпрос пред български въоръжа сила .
един визирам поведение на военен да бъда в съответствие със законов разпоредба и морален норма на поведение .
и аз аз благодаря .
действие мой почти през цял време съм на граница на закон и все пак оставам в рамка на позволя-(си) .
ако си потърся право в горен медицински инстанция , не се знам дали не ще налетя на същ закостенея в грижа свой за общество фанатик .
да избягам някъде ?
сигурно всеки вече съм алармирам .
внимание ! - препращам снимка мой оптичен влакно на кабел .
внимание ! - треперя от безпокойство радио и светлинен вълна .
този гражданин на планета земя - огледам-(се) аз добре и аз запомня , - този гражданин на планета съм реша да се самоубия-се .
ще взема наистина да се самоубия-се , та да видя-(се) този смахнат доктор !
не един европейски държава имам такъв документ .
наш бял книга ще приличам ли на някой от аз ?
какъв показвам-(се) опит на друг държава в разработване и използване на подобен документ ?
да поговоря за период твой на интеграция във франция .
контекст на този извод , който кажа , съм че все пак , все още съм възможен крупен военен конфликт в близост до наш граница и конфликт с използване на въоръжа сила с различен огранича-(се) политически цел , все пак функция отбрана на страна от класически тип продължавам да стоя като проблем за българия .
докато аз живея в проблемен регион , очевидно съм че този функция ще продължа да съществувам .
човешки слабост .
един пия , друг пуша , пеньо писар , да река , обичам да ям-(се) пека семка с хляб , а на наш лала дам-(се) аз да се похапвам и работа аз дам-(се) .
а притворя-(се) ли око , хич се не мая-(се) , а грабвам си шапка и бягам в друг махала чак .
европейски политика за ядрен безопасност съм сред приоритет на европейски политика .
този съм ясен тенденция на последен година .
ако аз не се съобразявам-(се) с този реалност на европейски политика , аз не мога да водя европейски дебат .
български армия съм организирам структура от мирен време .
нарушавам-(се) аз със създаване на сборен отряд , аз не съм мога да подобря-(се) очаквам от аз резултат .
трябва да използвам сегашен организационен структура на армия и с възлагане на допълнителен задача и подготовка да се използвам сила и средство , с който се разполагам .
всеки там декларирам , поне на дума , че търся общ в наш позиция в интерес на българия .
по време на дискусия в смесен парламентарен комитет министър на външен работа спомена , че реформа в съдебен система съм приключа .
смятам ли , че съдилище в българия работя , както трябва да работя европейски съдилище ?
и дорде да се сетя-се жена мой , грабна аз из ръка неин и аз запратя на покрив на къща .
тръшна-(се) врата и изляза обратно на улица .
аз много съм искам този студент отвън да повярвам , че аз съм защитя наш интерес , защото аз съм част от български нация .
нямам начин , когато се командвам , а не се управлявам , хора да застана зад аз .
всеки празник стоплям-(се) женски сърце и аз искам да направя-(се) за жена с униформа един прекрасен гергьовденски бал .
при нов структура на въоръжа сила , където един от компонент съм териториален отбрана , сам този понятие изисквам относително равномерен разпределение на население в страна , за да не се допускам обезлюдяване на граничен район .
донеса аз , възправя-(се) аз , стар придържам и кълна , а млад се кача-(се) и прибера-(се) дроб .
ще се дам-(се) пара за този , който духам ?
аз между друг съм гласувам за този този реактор да продължа да се експлодирам когато съм наш проектирам експлоатация , експлоатационен техен срок .
но ако аз мисля , че ще излъжа-(се) европейски съюз с такъв стратегия , аз трябва да съм голям наивник .
- напротив .
аз не само нямам да отблъсна сериозен играч .
а ако някой искам да взема някой полигон за ползване за дълъг време , може също да мой се разреша въпрос .
вино съм потопя-(се) цял неин памет в треперлив слънчев мараня .
този мнение съм изразя-(се) ясно по отношение състояние на боен готовност .
конференция на генерал , адмирал и офицер подскажа не един решение .
може съм аз ще доведа нов промяна в документ .
чер нощ съм притисна-(се) отвред прихлупен стаичка и напукам-(се) стъкло на прозорец сякаш съм полея с мастило .
малък газен лампа едва смогвам да осветя само ляв неин страна , по среда на който едва се крепя-(се) бистър , едър сълза .
непосредствен свой оставам опасност от локален конфликт , чийто потенциален фактор и източник лесно и бързо мога да прерасна в пряк военен заплаха .
- винаги има .
колега имам готовност за пълен сътрудничество за пресичане мой , както и за противодействие на друг организирам престъпен канал .
циана не съм подписвам-(се) никой и вероятно аз дължа на препоръка на свой професор по темпорален машина .
ако съм аз поднеса-(се) такъв декларация , сигурно ща да тръгна-(си) поне с необходим доза любопитство .
отдалеча-(се) се бързо от аз .
циана съм потъна в мрак на планета заедно с цял неин бъдеще .
позиция на заложник на пожар в бивш федеративен югославия аз ощетявам икономически ежедневно .
постигане на бърз и траен решение съм от първостепенен значение за български икономика и социален мир в страна .
в този посока трябва да се насоча-(се) външнополитически наш усилие .
на среща съм обменя мнение за перспектива на пакт за стабилност и мой значение за страна от регион и съм изразя-(се) желание на българия и югославия да се сътруднича в борба с организирам престъпност .
джина съм изключение .
така и не разбера-(се) как се съм добера-(се) до ламбо , но щом чуя име неин , се изпълня-(се) със задоволство .
българия съм в периферия на източноевропейски преносен мрежа .
бре убеждавам-(се) аз , бре разправям-(се) аз , че този съм специален осветление , че половина лице нарочно съм поставя-(се) в сянка за ефект , после аз направя-(се) отстъпка и едва се съглася-се да взема снимка .
съм може да се включа-(се) сетне този , който съм предложа преди аз - да се обявя-(се) български парламент за възстановяване на работа на контактен група .
тоест , за възстановяване на мирен , на политически усилие за решаване на криза .
вчера сутрин в служебен бюлетин на дирекция на полиция съм отразя-(се) , че чужденец вероятно съм арменец .
кола вървя бавно из улица , поклащам-(се) лала месо свой , мотор аз затопля-(се) крак и дорде изляза накрай град , забравя-(се) и завой , и мост , заспя като заколя и по криволича надолу шосе забоботя два мотор .
клиент се множа-(се) , персонал нараствам , фирма непрекъснато разширявам-(се) свой дейност .
ботева преместя-(се) офис свой в голям апартамент , назнача и секретарка .
един пръчка внезапно се огъна-(се) , макара неин затракам като шевен машина .
кирил се спусна-(се) към аз , внимателно позатегна аванс , засека .
а аз съм какъв търся руски мафиот в българия .
внезапен уплаха разчупя-(се) красив маска на джина .
аз сграбча ръка на краси , тъкмо когато аз понеча да тръгна-(си) .
аз сграбча ръка на краси , тъкмо когато аз понеча да тръгна-(си) .
без да искам да поставям-(се) специален акцент върху аз , защото вече имам възможност да аз изложа-(се) публично , все пак искам да подчертая някой от аз .
човек лесно съм приема един нов религия , ако просто се вслушам-се в някой от наистина добър български хор , след който никой не съм намеря-(се) време дори да се замисля-(се) , преди да премина към източен православен църква .
циана аз изпратя с облекчение .
съм обещая вечер на мечо , а в свой век никога не нарушавам-(се) обещание свой .
философия на стратегически военен партньорство на република българия се базирам върху национален интерес и основен външнополитически приоритет на страна .
основен цел на международен сътрудничество в област на отбрана и сигурност съм укрепване на национален сигурност .
на аз съм подчиня-(се) всеки международен инициатива - двустранен , многостранен , регионален .
след като божидар се отдръпна-(се) от аз , джина изкусително се превъртя-(се) на един свой хълбок .
представя-(се) се един типичен сюжет на американски филм .
герой съм жертва на система .
правя-(се) се интересен паралел .
вярвам , че съм от загриженост .
дори такъв безобиден подмятане се смятам в този век за тежък обида .
днес приключвам работа свой тридесет и осми народен събрание и на аз като председател на голям парламентарен група в този парламент аз се ща да не давам-(се) оценка , защото оценка ще аз дам-(се) друг .
имам достатъчно мъдрост и истина в афоризъм , че политик се договарям-(се) , а военен отговарям .
в същ време плътност на заселване по регион и държава в европа съм доста неравномерен .
този аз давам-(се) висок степен на политически самочувствие и зрялост .
училище вече съм на повече от половин век .
още през май този година се съм разглеждам подобен предложение .
мнение на стоян не съм различен .
нали от година проповядвам капитализъм за българия .
в град пирот съм разпространя-(се) слух за евентуален бъдещ удар и за нападение от български страна , който съм породя-(се) крайно негативен настроение .
аз аз направя-(се) знак да вляза , посоча аз два мях , просна-(се) в крак техен като заколя яре .
имам един година , когато аз съм фотографирам за личен карта и още не съм готов .
мил брат !
наситя-(се) се на аз !
кандисам !
дам-(се) аз възможност да увелича-(се) двойно и тройно цена на жито , ръж , ечемик , розов масло , лайкучка , мента , фъстък и друг аз подобен маслодаен продукт !
когато поставям-(се) пред народен представител проблем , съм напълно логично да очаквам съответен законодателен реакция .
и то в посока , който да облекча-(се) ход на военен реформа и да укрепя-(се) армия .
практика от последен десетина парламентарен година показвам-(се) , че след подобен среща депутат разсъждавам много конкретно и реално върху състояние на въоръжа сила и отбрана .
някой ставам още позитивен , когато народен представител вляза във военен поделение и лично се убедя-(се) в правота на генералски дума .
от там там разбирателство съм много голям .
партиен пристрастие отстъпвам място на национален позиция .
мисля се за компютър и за мой участие в този страховит експеримент .
нима наистина сега се съм създам един могъщ съдник с реален власт , който ще съумея да аз държа-(се) в прав път ?
необходимо съм да бъда изключително прецизен в преценка свой за годност за военен служба , така като вървя към изграждане на професионален армия .
говоря , че искам да имам мобилен , добре въоръжа , добре екипирам армия , но човек продължавам и ще продължавам да играя основен роля в този армия .
при положение че остана неразбран , вина ще съм мой и последица ще съм на мой гръб .
армия не съм от този част на общество , който много пътувам навън .
аз по достойнство ще се възползвам от нов възможност , който ще имам .
разбирам-(се) се , ако може веднага да се подпиша-(се) споразумение , този съм добър .
и именно заради този в декларация , който предлагам , аз настоявам-(се) за този .
някой мога много бързо да тръгна-(си) в преговори , но трябва сръбски власт да подпиша-(се) споразумение .
настоявам-(се) за този .
разбирам-(се) се , че всеки искам мир .
искам стабилен балкан .
искам демократичен балкан , защото нямам как да се развивам-(се) нормално в регион , в който страна съм на различен положение , различно съм се развия-(се) в демократичен процес .
този съм голям проблем на балкан .
- за съжаление в област на сигурност никога нямам прост отговор .
омеся тесто .
изсипя-(се) тесто в намажа с масло тавичка и аз изпека-(се) четвърт час на силен фурна .
без хирургия нямам да мина-(се) .
един от причина , поради който голям част от политик толкова обичам да ходя-(си) на посещение в чужбина , също заслужавам внимание .
по правило на етикеция домакин аз се усмихвам-се и аз обграждам с грижа .
нямам политически скандал , неудобен въпрос , гаден вестник .
и постепенно държавник наш свиквам да ходя-(си) често на малък почивка в чужбина .
клет , не знам , че така лъсвам мой същност на държавнически еднодневка и политически пътник .
участник на среща повдигна-(се) и редица въпрос относно реализация на пакт за стабилност .
този означавам да има и прозрачност в процес на преговори .
така предварително не мога да бъда обявявам-(се) и този позиция .
- условие за корупция има във всеки държава , въпрос съм дали има механизъм , който да прекратявам корупция или да аз наказвам , когато такъв се появя-се .
ето например имам директор на завод , който съм просто крадец .
като директор на завод в пловдив например , за който съм докажа , че съм открадна имущество на завод .
аз се надявам-се правосъдие да си кажа дума , все пак става дума за военен завод .
в много от случай става въпрос за лош мениджмънт , който водя до загуба .
в хотел нямам свободен стая и аз сложа-(се) да спя в един от килия на монах .
пет път се прекръстя-(се) този нощ .
а помня ли , когато после дойда да живея при аз .
майка твой кажа , че ще се откажа-(се) от аз чрез държавен вестник , защото не искам да имам незаконен внуче .
у фу почакам под сламен шапка , докато всеки затихна , после изляза навън , огледам-(се) избия свой събрат и разправям-(се) , че сърце мой едва не се разкъсам-(се) от мъка пред ужасен гледка .
после си поправя-(се) тоалет и тръгна-(си) пеша , като се промъквам-(се) тихо през оризище , докато мръкне .
у фу не посмея-(се) да се вдигна-(се) във въздух да не съм преследвач да аз забележа-(се) и да аз погна по пета .
по път свой аз забележа-(се) , че вреден насекомо веднага се възползвам от отсъствие на врабец , изляза от свой скривалище , наточа-(се) си зъб и почна-(се) да нанасям-(се) страшен вреда на ориз .
така аз се падам-(се) на този китаец , помисля у фу и продължа да се промъквам-(се) на север .
искам да бъда напълно откровен пред зала на народен събрание .
възприемане на остана европейски норма и правило по определя-(се) тема и договаряне на преходен период , който съм необходимост за решаване на труден и сложен проблем , всъщност съм преговорен процес .
трябва да се реша със закон военен служба да се зачитам-(се) за вид образование .
не .
този нека се остана .
или , така кажа , военен служба трябва да бъда вид зрелостен изпит , необходим на граждански общество .
в око на млад хора днешен военен служба съм гнусен като клоака .
в казарма царя право на грубиян и простак .
- заминавам в швеция .
през август там съм разкошно .
шведски лято съм великолепен за разлика от друг сезон и аз много аз обичам .
и шарен скафандър изглеждам така близо , че човек се изкушавам-(се) да се наведа-(се) от тераса и да аз хвана-(се) за крак .
мозък неин лудо заработя .
съм подценя краси , който съм грешка .
а може съм надценявам-(се) себе си ? ...
въпреки задуха в бар побия аз хладен тръпка .
повече не бива да се заблуждавам-(се) .
президент съм върховен главнокомандващ на въоръжа сила - назначавам висш команден състав , мога да обявявам-(се) общ или частичен мобилизация , да привеждам-(се) въоръжа сила в висок степен на боен готовност , да обявявам-(се) война , военен или друг положение , когато не заседавам народен събрание .
съгласно конституция президент възглавявам консултативен съвет по национален сигурност .
последен година се убедя-(се) напълно , че хазарт съм истински рог на изобилие .
специалист , с който се консултирам , преди да се захвана-(се) с този бизнес , изляза прав .
едва ли съществувам човек , който поне веднъж в живот свой да не съм съм изкуша-(се) да опитам-(се) свой късмет .
игра със съдба съм удоволствие за богат и надежда за беден .
за този цел всеки година общински съвет ще приемам програма и ще предвиждам средство в бюджет за реализиране на мероприятие за достъпност на градски среда .
александър потреперя от вълнение - нима този не показвам-(се) , че циана все пак аз обичам , щом се съм загрижа-(се) за аз ?
- говоря по два тема .
искам да аз разделя-(се) .
този идвам при аз от руски армия .
слънце вече съм замина към софия .
а посветя-(се) на далечен минало направо разочаровам .
естествен прираст на европейски континент съм нисък в свят .
на карта на европа по естествен прираст българия се нареждам-(се) на почти последен място .
очевидно се атакувам военен обект .
очевидно този ставам далече от граница на република българия .
оставам икономически заплаха .
ботева се хвърля-(се) лудо към телефон още при пръв звън .
съм ралица .
подземен водоизточник в европа , а и в българия намалявам както соча резултат от целев научен изследване на дебит .
а редовен декемврийски заплата ще бъда ли изплатя-(се) преди коледа , както съм кажа при приемане на постановление ?
за осигуряване изпълнение на военновременен план се определям-(се) мощност в интерес на отбрана , запас за осигуряване на отбрана , трудов ресурс и бюджет .
имам ли жена , който по време на подготвителен период се откажа-(се) от желание свой да постъпя на служба в бригада ?
и като аз подам-(се) стол , прибера-(се) си цигара от маса и аз скрия-(се) в джоб .
за момент и двама млъкна , сякаш обмислям с какъв точно аргумент да ударя-(се) по маса .
и аз прегърна-(се) , без да уточня минало ли съм глупав , или съм глупаво да бъда обичам .
друг проблем имам ли ?
така че аз не мога да подкрепя декларация , в който има двусмисленост по отношение на един съседен държава .
кажа аз така мило , че този тъмен сила в аз се отдръпна-(се) и съвсем се спотая-(се) .
съм прекалено да се преструвам-се , че и цигара не съм виждам-(се) , но пък умело се преструвам-се .
историк гъбар обмислям някой , та поклатя-(се) глава , като че ли се ослушвам-се дали не се клатя-(се) вътре и мозък мой .
броя-(се) аз пара и аз изпратя .
влизам романист а. , поздравявам студено и сядам на друг маса .
този съм естествен и този съм нормален .
преди да дам-(се) почивка каня-(се) всеки гост и народен представител на чаша шампанско в клуб на народен представител .
и тогава наш приятел не приема в сбирка свой нито един яйце , ако аз не съм яйце на птица .
мисля , че съм добре .
и доктор идвам от град , и където има един дума , с медицински помощ почина-(си) човек , ама не съм там работа !
дали пък наистина нямам право ?
щом там се върша някой в толкова дълбок тайна от човечество , аз сигурно съм опасен .
като аз доближа-(се) , ритна аз с все сила , та изпращя , разглобя-(се) се на парче и пара се пръсна-(се) по земя .
съм пропусна да уточня кой конфликт , но компютър аз разбера-(се) , който още веднъж потвърждавам този потресаващо нов момент у аз .
стягам-(се) се , отивам-(си) с жена и още щом доближа-(се) кухня , един ужасен миризма на вмириша-(се) месо аз ударя-(се) по нос .
всеки уред съм разположа-(се) в стена около аз .
във връзка със събитие в косово и усложня-(се) обстановка на балкан , същ може да се кажа и за очаквам чуждестранен инвестиция .
- какъв да се направя-(се) за затягане на режим по този наш граница , който се превръщам-(се) във външен за цял европейски съюз ?
белег се изчервя-се , преди аз да съм аз докосна-(се) .
но и цял лице се обагря-(се) , така че аз почти изчезна в общ червенина .
пък да съм аз видя-(се) , кога играя театро , ще си забравя-(се) хапка в уста и нямам да клепна , дорде не пусна-(се) завеса .
смятам , че действително по този проблем не трябва да бъда заблуждавам-(се) и български народ , не трябва да бъда заблуждавам-(се) и народен представителство .
пчела се вмъкна-(се) в един от палатка и се заема-(се) да будя-(се) муфата .
едва се държа-(се) на крак от умора .
инженер не разбирам-(се) от работа на историк , но видимо се чувствувам-(се) виновен и аз аз простя-(се) , заканвам-се се само на колега свой .
и отново се видя-(се) да препускам лудо и весело из отмина век .
но този се съм изконен мечта за всеки начинаещ историчка .
на среща съм обменя мнение за организация и механизъм на работа на два парламент в решаване на въпрос , свържа с европейски интеграция .
ирония аз подсказвам , че или съм преживея някой личен разочарование от хетера , или пък някой се съм променя-(се) с течение на време .
- два учителка се откажа-(се) , след като се съм намеря-(се) работа .
аз съм много коректен и попитам дали съм възможно да не подписвам-(се) договор с аз .
сътрудничество в рамка на пасе съм механизъм , който допринасям за укрепване на демократичен институция и местен самоуправление , се заявявам още в заключителен документ .
в случай съм актуален втори действие .
- ще запазя-(се) част от преподавателски състав , като аз предложа да заема-(се) цивилен място , след като сваля пагон .
- втори оператор ще стимулирам конкуренция на местен пазар , който съм полезен за потребител .
хубав съм , че ще се открия-(се) и много работен място .
надявам-се се господин министър-председател да остана да послушам малко , но уви !
ученик преглъщам сух плюнка , гледам безпомощно и без да искам , дробя-(се) на къс бърсалка .
после написвам някъде встрани формула на вода и пак зачаквам .
приятел мой не отговоря никой , но явно размислям-(се) .
аз също не съм поканя , но въпрос за колективен показен връщане на подбера младеж , аз интригувам .
мисля , мисля , па съобщя по телефон да дойда веднага ветеринарен лекар .
и като аз съобщя да дойда веднага , аз пристигна на друг ден следобед .
чувам-(се) се обаче и мнение , че в армия жена може да загубя-(се) част от свой женственост и нежност .
никой не аз съм казвам-(се) какъв да правя-(се) , затова и спортист не съм задължа-(се) да ползвам-(се) само специален олимпийски облекло , обяснявам-(се) хора от федерация .
аз наистина в момент трябва да взема един сериозен политически решение .
комисия за устойчив развитие , за развитие на инфраструктура и за регионален развитие към всеки от шест район за планиране , създам днес член на съвет .
дали като се взема формула на един успешен предаване в чужбина , успех у аз съм гарантирам ?
- сега там твърде актуален съм тема за корупция .
как аз виждам-(се) от позиция на швед например ?
аз съм добър пример за реализация на премина в резерва офицер .
удовлетворя-(се) ли съм от постигна ?
не се мина-(се) много , и получа покана .
един стъкло ракия , панделка на шия и ментен бонбон .
министър на отбрана осъществявам-(се) общ ръководство на военен образование и на научноизследователски дейност в министерство на отбрана .
разкажа малко повече за образователен ценз и качествен подбор на девойка , който постъпвам като курсантка в училище ?
имам ли отношение към нов строителство ?
бюджет отделям-(се) ли достатъчно средство за нов жилище и войскови сграда ?
за процедура дума имам господин овчаров , но наистина да съм процедура , а не да почвам-(се) да отговарям .
вече говоря за ненавременен плащане за доставя продукт .
господин председател , скъп парламентарист , европеец , приятел !
много аз благодаря за ваш покана да говоря пред народен събрание .
комбинация на този тенденция на развитие на технология ще осигуря лавина от подобрение в поразявам-(се) способност на оръжие .
български депутат ясно изразя-(се) позиция на страна наш за постигане на справедлив и траен решение на близкоизточен въпрос .
дорде не сгреша човек веднъж , дядо поп .
защо ?
ще се мотивирам .
ще говоря по същество на въпрос .
ако желая , слушам аз , ако желая , взема аз предвид .
във всеки език има чуждица .
аз съм някой като подправка на манджа .
само с подправка , обаче , манджа не ставам .
в този разход не съм включа-(се) разход за боеприпаси при стрелба с тежък въоръжение , летателен час , зенитно-ракетен боеприпаси .
трети различие , този съм между метод и средство , с който аз постигам цел .
господин генерал-лейтенант , наскоро пак се заговоря-(се) за промяна в темп на военен реформа , какъв съм причина за този ускоряване ?
и аз , господин президент , се примиря , подкрепя с участие свой в партиен форум утвърждаване на диктат на този олигархия .
през юношески свой година , освен с писане , аз се занимавам-(се) активно и с бокс .
неколкократен победител в градски първенство на софия , божидар чеков печеля веднъж и титла републикански шампион .
тоест , върховен суверен на власт между избор съм народен събрание .
изход от криза съм стадий на нов равновесие .
криза от един страна може да бъда успокоя-(се) до нов неин проявяване .
понеже знам , че достъп до цял район двеста километър западно от столица съм огранича-(се) от власт , се обърна-(се) към министерство на западен област .
там отговоря , че за да аз разреша работа там , се изисквам само план на изследване , утвърдя-(се) от ректорски съвет на университет .
но се окажа-(се) , че ректорски съвет се имам един наум .
друг цел , който се поставям-(се) със сержантски състав , съм да поддържам висок имидж на български армия зад граница , който съм дело на преден взвод , продължа генерал .
ако по някакъв начин се съм стигна до забавяне на този новина , аз изказвам-(се) свой съжаление .
ако се тръгна-(си) по този път , французин мога да изявя-(се) авторски свой право върху наш панталон , защото панталон съм френски дума .
аз трябва да притежавам способност непрекъснато да импровизирам .
интерпретация на мина-(се) опит ще гарантирам само загуба .
всеки опит за оценка на организирам престъпност в измерение на национален сигурност задължително предполагам предварително да се уточня обхват и съдържание на сам понятие .
този съм необходим , защото различие в оценка на заплаха от организирам престъпност често се дължа на разлика в гледен точка при дефиниране на явление .
- ключов съм нов голям приватизационен сделка , стимулиране на инвестиция на зелено , реализиране на амбициозен публичен инвестиционен програма , около който винаги се привличам инвеститор или изпълнител или всякакъв фирма , който създавам услуга и произвеждам преди всеки доход .
аз аз интересувам-(се) да произвеждам доход и работен място .
чрез сътрудничество и интеграция може да се получа сигурност и да се гарантирам отбрана , ако се участвам с адекватен отбранителен потенциал - оперативно съвместим военен възможност .
факт съм , че лекарски съсловие тепърва започвам-(се) да се уча-(се) на предприемчивост .
пресмятане на разход за наем , телефон , медицински сестра и друг съпътствам екстра съм умение , който в крачка се усвоявам .
извърша проверка на място отхвърлям възможност пожар да съм причиня от боен стрелба .
нямам опасност огън да засегна-(се) склад с боеприпаси и друг боен техника .
единствен незначителен инцидент , в склад за боеприпаси в район на харманли , съм локализирам бързо от специален подразделение на български армия .
уча-(се) свят !
дяволски свят !
така търговец се плащам на бюджет вместо истински виновник - некоректен към хазна производител .
при този закон съм така замисля-(се) , че производител ще платя цена на будка , ако случайно аз хвана-(се) .
- да не съм заема-(се) в нито един от форма на заетост - да не съм нито работодател , нито наемен работник , нито да упражнявам-(се) самостоятелен заетост .
в страна наш има разделение на власт .
правителство имам мандат за водене на разговор по присъединяване наш към европейски съюз и - точка .
степен на влияние на организирам престъпност върху състояние на национален сигурност и измерение на заплаха и уязвимост на даден държава съм обратнопропорционален на сила на държавен институция .
лично министър на отбрана ще заповядам кой служебен жилище да се охранявам .
така или така истанбулски среща покажа-(се) , че пакт за стабилност излизам от фаза на политически ритуал .
ако някой страна губя-(се) позиция , аз съм поради неразумност на досегашен свой участие в представление .
важен съм обаче аз да съм добре подбера и мотивирам .
проблем за комплектуване на въоръжа сила съм сред централен въпрос на военен строителство , а може съм и на цял общество .
брей , брей ! , чудя-(се) се аз .
даже и пирамида имам чичо твой , съвсем истински .
а , имам , разбирам-(се) се , само че аз , чичо , отивам-(си) на пирамида обикновено в събота или в неделя да се почивам-(си) .
постройка ще бъда използвам за стопански цел , съгласно закон за гора и закон за лов и опазване на дивеч .
може съм защото , както обикновено , аз отсъствам от зала .
откъм стълбище на тераса наистина се чувам-(се) някой , който съм мога да бъда ехо на далечен стъпка .
аз грабна фуния , притичам до горен стъпало и изрева три път надолу към лабиринт .
ослушам-се се и се върна-(се) .
щом не знам дори къде се съм приземя-(се) , работа хептен не съм чист , но пък радост неин от потвърждение мой обърквам-(се) с простодушие свой .
аз съм задълбоча-(се) .
аз съм аз благодарен за този дебат .
разработване на национален система за управление на криза съм осъзная-(се) необходимост и ще бъда развивам-(се) приоритетно на национален равнище .
финансов средство за военен време се осигурявам от военновременен бюджет .
аз давам-(се) концептуален база на финансов ръководство по време на военен конфликт и осигурявам планиране , разпределение и контрол на разход за отбрана .
разработвам-(се) се аналогично на мирновременен бюджет , като се изхождам-(се) от потребност на въоръжа сила и национален икономика , а на този база се набелязвам мероприятие за осигуряване на мой приходен част .
този съм единствен път за увеличаване на български конкурентоспособност .
фирма имам и този предимство , че мога да усвоя много бързо и много повече нов инвестиция , без да имам административен проблем от този .
- разбирам-(се) се , все още има и много проблем .
аз се давам-(се) сметка за аз и затова точно в този посока съм насоча-(се) и анализ , който съм правя-(се) досега .
но аз съм убедя-(се) , че за всеки проблем има решение !
и този съм верен , разбирам-(се) се .
и този съм верен , разбирам-(се) се .
но от ход на преговори , който водя страна преди аз , аз вече виждам-(се) къде се насочвам-(се) изискване на европейски комисия и безусловно такъв изискване ще бъда предявя и към българия .
искам да отбележа , че в последен седмица сторя-(се) от българия в последен два година привлека особен интерес .
преди всеки защото в пакт за стабилност или в план за възстановяване , отваряне и развитие на страна от регион на югоизточен европа все често се споменавам идея , споменавам се някой , който българия успея да направя-(се) или да материализирам на практика .
идея за скорошен присъединяване на този страна към използване на европейски валута на европа .
искам с удоволствие да подчертая , че българия действително извървя-(се) за този два година един огромен път , който мога да бъда пример за подражание .
аз мога да заявя , че аз ще отстоявам този интерес на българия .
и нямам да се уморя-(се) да аз отстоявам !
български национален интерес съм българия , аз българин , да стана пълноправен част от обединя-(се) европа , да стана част от обединя-(се) европа , така че граница на обединя-(се) европа да съм наш граница .
аз , виждам се , съм глух .
клиентела !
нямам как !
отрежа мой ухо , заприличам на чучул и толкова !
аз съм в състояние да почувствам-(се) напълно един стихотворение само когато аз науча-(се) наизуст и мога да се аз повтарям непрекъснато , да аз обръщам-(се) и да аз оглеждам-(се) всякъде .
този дълъг общуване съм възможен , разбирам-(се) се , само с един хубав стихотворение .
ако стихотворение съм лош , загубвам-(се) интерес към аз още след пръв прочитане .
художник намирам-(се) добър черта от картина свой , след като модел мой се съм отида-(си) .
в творчески процес модел играя роля на желязо и тел , върху който скулптор закрепвам глина и видение свой .
още аристотел справедливо съм забележа-(се) , че докато история повествувам за стана , поезия давам-(се) израз на възможен .
само така може да се обясня-(се) обстоятелство , че изкуство предугаждам бъдеще .
над улица прелетя птица .
наопаки , някакъв стеснение аз придружавам винаги и само по аз аз мога да аз отгатна .
тежък за борец съм час на победа .
всеки извратеност почивам-(си) върху един немощ .
мъгла има ; но аз аз виждам-(се) само пред осветя прозорец .
сякаш съм мой дихание .
пътувам цял нощ .
влак летя с пълен бързина .
край прозорец се нося-(се) сянка на дърво и телеграфен стълб .
в този град , прорежа от вода , море аз дебна всякъде .
антология съм един форма на критика .
бъбривост , както разврат , опустошавам душа .
човек трябва да отида-(си) да живея на село , в поле , за да видя-(се) звезда .
светлина на град аз преча-(се) да аз виждам-(се) .
начало от произведение , особено на млад писател , съм често излишен и може спокойно да се изоставя .
в аз автор се готвя да кажа някой , но не съм кажа още никой .
аз съм като настройване на инструмент , преди да почна-(се) музика .
пръст съм също жив .
аз виждам-(се) всеки година как голям трап в градина се издигам-(се) все повече и повече , раста и се изпълвам-(се) , както се изпълвам-(се) рана .
един принцип , който искам да обясня-(се) безусловно всеки , в действителност не обяснявам-(се) никой .
талант съм често явление от характер .
през нощ неочаквано се събуждам-(се) .
ставам и отивам-(си) при отворен прозорец .
върху двор като пряспа сняг лежа студен светлина на луна .
мисъл мой съм плах птичка : чужд присъствие аз пропъждам .
колко далечен изглеждам светлина в нощ !
когато стигна до аз , виждам-(се) , че съм съм съвсем близо .
богат със събитие епоха съм повърхностен .
от много преживяване хора нямам време да се вдълбоча .
остроумен хора не обичам , когато друг остроумнича над аз .
провинция съм малък сестра на столица и както става обикновено с малък сестра , износвам-(се) стар неин дреха и идея .
и напразно тълкувам успех свой като влияние : аз съм там повлияя .
хумор съм весел смърт на поет .
аз предполагам сила да видя-(се) истина и смелост да аз кажа .
за един писател , влюбен в истина , не съществувам ни приятел , ни семейство , ни родина .
оригинален не търся да бъда оригинален .
чар на един художествен произведение , особено на един хубав стихотворение , не се изчерпвам-(се) с един четене .
героизъм съществувам за друг .
затова и всеки истински слава съм посмъртен .
въздържание и в литература съм добродетел .
никой автор не съм доволен от свой преводач .
голям поезия имам и примитивен народ .
не , мой хитрост съм още голям : аз пиша само добър .
за поет дума освен значение съм особен съчетание от звук , имам особен дължина и тежест , съдържам-(се) особен багра , нося-(се) особен атмосфера .
аз аз виждам-(се) , чувам-(се) , опипвам и усещам-(се) .
който нямам този сетивен , ако ща , материален отношение към аз , аз не съм поет .
лято .
мина-(се) съм сенокос .
купа сено стоя като копче по жълтозелен дреха на ливада .
поезия умирам от много музика .
семинария съм , изглежда , място , където човек лесно мога да изгубя-(се) вяра свой .
хубав момент от пътуване съм завръщане .
така съм за аз .
живот на всеки човек съм в край на край един неуспех .
не се мъча-(се) да измислям : казвам-(се) без страх истина !
приятелство се измервам с искреност , който аз мога да понеса-(се) .
зад един хуморист стоя често един консерватор .
човек съм самотен в успех свой .
тогава и приятел мой аз напускам .
малокултурен съм склонен към разен теория и теоретизирание .
истински учен ценя повече от всеки факт .
докато повехна лист се нося-(се) във въздух , сянка мой аз следвам по земя .
когато аз се съединя-(се) , лист съм падна-(се) .
ако хора съм съвършен , нямам да се различавам-(се) помежду се .
дори снежинка под фенер върху побелея тротоар .
от момент , когато се намеся-(се) съзнание , естественост съм вече невъзможен .
безсмъртие в памет на потомство !
не съм искам да имам слава за съпруга .
предпочитам аз любовница .
затова може съм има и толкова критик .
всеки силен чувство съм суеверен .
бездействие поддържам завист .
старост - този безобразен възраст , когато косъм падам-(се) от глава и почвам-(се) да раста по ухо .
граматически правилен фраза съм като права , тегля-(се) с линийка : в аз нямам живот .
но този недостатък правя-(се) чест на този , който аз имам .
един простак не страдам никога от чувство за малоценност .
асен стоя до прозорец и гледам към улица , когато врата се отворя-(се) и надникна жена мой .
не се обърна-(се) , усетя-(се) аз съвсем до себе си по парфюм неин и преди да чуя глас неин , кажа твърдо : - работя ..
- хм ... - чуя почти беззвучен възглас на вики , както всеки път , когато категорично се противопоставям-(се) да разговарям .
аз нямам да разбера-(се) и сега , както винаги , че дори когато гледам през прозорец , наистина работя .
аз почти не аз виждам-(се) , в кръв мой нахлувам единствено браунов техен движение , ритъм на приведа-(се) или изправя-(се) техен рамо , усмихнат техен или намръщя-(се) лице , размах на ръка техен , походка техен , глас техен , който също не чувам-(се) , докато не аз пробода някой точно определя-(се) дума , някой точно определя-(се) жест или усмивка .
аз усещам-(се) дори мирис техен , потръпване на тяло техен , убождане по нерви техен , притъпя-(се) или изостря-(се) реакция , дума , усмивка , непредсказуем техен постъпка и предсказуем .
невъзвратимо .
нямам аз .
за бъдеще .
за наш и свой .
в същ посока ?
по същ начин ?
ща ли да аз подкрепя ?
валери , светльо и румен ?
когато аз навършвам двайсет , аз ща да съм на шейсет .
ако аз достигна ...
момче се бавя-(се) .
погледна часовник свой , дръпна-(се) се от перваз и бавно тръгна-(си) към кухня , за да се направя-(се) кафе .
скоча , едва не катурна-(се) чаша и се метна-(се) в прегръдка мой .
вики , изправя-(се) до печка , измърморя някой .
не мога да аз се сърдя-(се) , този последен раждане съм отнема не само блестя неин здраве , съм аз превърна-(се) във вечно болнав , застарявам бързо жена .
и не съм ли аз аз кажа , когато лекар питам-(се) аз или дете ?
аз съм отвърна-(се) аз , вики съм отвърна-(се) ... дете .
не мога да се сърдя-(се) на никой ...
- намуся-(се) се асен .
замълча за миг и вперя-(се) в аз зелен свой бадемов око с толкова много разноцветие и отблясък .
засмея-се се аз .
- достатъчно
- не се предам-(се) момиче .
- искам да аз покажа-(се) някой . -
отново замълча и се прилепя-(се) до аз .
- нямам да аз отнема много време .
напиша аз днес ...
- аз ? -
разказ , разказче , аз ще кажа .
подам-(се) аз аз боязливо , с колебание , явно се страхувам-се от присъда мой .
обещая се , че нямам да съм строг към аз и се скрия-(се) отново в кабинет свой .
не издържа тишина , който настъпя зад гръб мой .
още от пръв ред преглътна , я видя-(се) ...
продължа с настървение , аксиния не се нуждая-се от снизхождение мой .
я видя-(се) ...
от око мой потека сълза .
чудесен , въздействам сплав .
излея-(се) наведнъж .
изумително !
ръка мой загаля-(се) коса неин , не мога да промълвя и дума , гърло мой съм пресъхна , но нямам нужда от дума .
- дете на бог съм !
- благодаря аз !
вдигна-(се) око към аз и остана с отворен уста .
аз приближа-(се) до аз , изправя-(се) аз внимателно , без да пускам-(се) аксиния и аз притисна-(се) до аз двама .
- благодаря аз !
всеки се съм струва-(си) , скъп .
решение твой , болка , похабя-(се) твой здраве .
благодаря аз !
аз не знам с какъв съм аз даря !
благодаря аз !
- не повтарям като латерна -
засмея-се се вики и аз приземя-(се) бързо , аз умея да аз приземявам-(се) .
затова толкова искам дъщеря , да аз продължа .
не аз пусна-(се) от прегръдка свой , наклоня-(се) глава неин на рамо свой , сълза неин намокря-(се) риза мой , но аз аз зашепна :
- наплача-се се , скъп .
благодаря аз !
и аз обичам !
не аз аз съм казвам-(се) четиринайсет година .
дали сега някой ща да се променям-(се) ?
преглътна и се наведа-(се) към аксиния :
- добре ли съм ?
толкова искам да аз харесам-(се) , ама сега аз ... плаша-(се) !
добре ли съм ?
- никога не съм съм добре
- засмея-се се аз , преодолея само страх .
сълза потека свободно по страна мой .
смея-се се през аз , устна мой се осоля , поема сол в себе си .
- трябва да аз отпразнувам !
- предложа делово .
погледна към румен и светльо и аз също се изправя-(се) .
- някой ще аз обясня-(се) ли ...
- започна вики .
- после ...
- махна-(се) с ръка асен .
- после .
- аз четирима съм мога да бъда чудесен екип
- за какъв ?
- прекъсна-(се) аз вальо .
съм както винаги нетърпелив , ненавиждам подробност , все бързам .
асен впия-(се) око в аз .
асен се смръщя-(се) , не се представям-(се) разговор техен по този начин .
добре , направо ...
- мога да направя-(се) собствен издателство .
аз трима и аз ...
вальо се засмея-се и наистина скоча от стол .
прочета в поглед мой присмех и надмощие .
преглътна , обещая се да не прибързвам с жест или дума , ща да аз изслушам .
син мой не закъснея с обида .
какъв умея аз ?
аз цял живот съм съм служещ .
и къде къде аз , където съм добър ?
психолог , а ?
дрън-дрън ...
дори книга ваш не се продавам .
изляза , като затръшна врата след себе си .
в настъпя тягостен мълчание пламна от гняв асен се опитам-(се) да се успокоя-(се) .
срамувам-се ли се заради брат свой ?
сетне успея да преглътна гняв свой и да кажа :
- не , татко !
- аз съм с аз .
докажа съм аз и отново ще аз докажа .
дори на вальо .
длан на малък аз притискам-(се) към стол .
- а и аксиния , когато порасна ...
и заради аз аз трябва ...
съкращение , трудно взема решение , подкрепа на двама и отричане на голям , вълнение от разказ на дъщеря мой ... изведнъж аз съм изчерпам-(се) .
емоция , емоция !
аз ща да аз преча-(се) винаги , но не мога да бъда друг , не може да променя-(се) същност свой .
но сега не съм време за писане .
не съм ли ?
в интересен време не съм живея .
и този ща да стана !
там , късно !
не сега !
сега трябва да обсъдя всеки .
без цензура , без задръстване , с хъс .
докато съм в лондон аз гледам , улица опустявам , щом наближавам час на излъчване .
тогава се купя и книга .
бизнес , горещ страст , любов и омраза , коварство ...
нямам .
явно голям не си съм губя-(се) време , съм се надсмивам-се над проект техен , съм успея да посея съмнение в сърце и на дъщеря , и на майка .
вики въздъхна и боязливо се обадя-(се) .
може ли да се започна без пара ?
аз махна-(се) с ръка , уж безгрижно , но въпрос неин за кой ли път аз приземя-(се) и асен потръпна .
- ще намеря-(се) , аз не се тревожа-(се) !
- ще намеря-(се) - засмея-се се вальо , - гърне .
ама сега не съм този .
давам-(се) ли се всеки сметка ?
валери погледна и друг отвисоко , махна-(се) с ръка към аз и тържествено напусна помещение .
чуя захлопване на входен врата .
аксиния притичам до баща свой , притисна-(се) се в аз и аз погледна с голям свой светъл око .
- татко , аз мога !
- и съвсем не съм стар .
въздъхна , ех , ако този промяна съм дойда рано !
за да бъда богат , трябва да мисля като богат .
да живея като богат .
да действам като богат .
да събирам-(се) пара свой възможно бързо и да плащам задължение свой възможно бавно .
железен правило !
тлъст хапка , без да аз задавя-(се) .
различно , но знам колко и как .
възхищение в око на подчиня-(се) мой аз лаская-(се) , винаги се съм нуждая-се от възхищение и винаги аз съм получавам .
всеки поглед като слънчоглед се извъртя-(се) към врата .
име мой не аз съм подскажа никой , но млад лице с подкупвам усмивка , енергичен походка , елегантен мой външен вид изведнъж аз поуспокоя-(се) и аз се отпусна-(се) назад с облекчение .
- с господин митев ще продължа този , който оставям-(се) .
наистина завися само от аз .
усмихна-се се .
нито един от аз не съм взема в свой частен издателство .
и аз нямам да аз съм конкурент .
мога да начертая бъдеще , без да съм пророк или ясновидец .
този издателство съм обрека-(се) на бавно и дълго тлеене , докато се изгасна от само себе си .
не аз съм мъчно за никой от аз .
този допълнително аз възбуждам-(се) .
в един мой око се появя-се предателски сълза .
- нямам да аз забравя-(се)
огромен , свеж букет , който като че ли изникна откъм гръб техен .
удобно , сигурно , без отказване .
- до скоро !
нямам да аз отнеса-(се) вкъщи , съм скарам-(се) с жена мой и аз подхвърлям дума за развод .
нима се въобразявам-си , че ще намеря-(се) друг като аз ?
ще аз върна-(се) свобода , щом толкова аз искам .
обичам ярък светлина и не се боя-се от аз .
и съм млад , в разцвет на сила свой , в блестя форма , здрав и привлекателен с огромен свой чар , с който съм успявам да измамя-(се) дори враг свой .
само да имам дързост да изляза насреща аз .
съм , сега не съм .
свърна към бюро на балкан и се купя билет за след седмица .
трябва да изчакам излизане на книга .
христо смирненски
приказка за стълба
" този не се отнасям-(се) до аз ! "
- кой съм аз ?
- попитам аз дявол ...
аз стоя пред стълба - висок стълба от бял мрамор с розов жилка .
поглед мой съм стрелна-(се) в далечина , където като мътен вълна на придойда река шумя сив тълпа на мизерия .
аз се вълнувам-(се) , кипвам мигом , вдигам-(се) гора от сух , черен ръка , гръм от негодувание и яростен вик разлюлявам-(се) въздух и ехо замирам бавно , тържествено , като далечен топовен гърмеж .
тълпа раста , ида в облак жълт прах , отделен силует все ясно и ясно се изрязвам на общ сив фон .
за дрипав мой дреха се държа-(се) босоног момиченце и гледам висок стълба с кротък , син като метличина око .
гледам и се усмихвам-се .
- аз съм плебей по рождение и всеки дрипльо аз съм брат !
този говоря млад момък с изправя-(се) чело и стисна-(се) в закана юмрук .
- аз мразя този горе ?
- попитам дявол и лукаво се приведа-(се) към момък .
- о , аз ще отмъстя на този принц и княз .
пусна-(се) аз !
дявол се усмихна-се :
- аз съм страж на този горе и без подкуп нямам да аз предам-(се) .
- аз нямам злато , аз нямам никой , с който да аз подкупя ...
аз съм беден , дрипав юноша ...
дявол пак се усмихна-се :
- о , не , аз не искам толкова много !
дам-(се) аз аз само слух свой !
- слух свой ?
нека ...
- аз пак ще чувам-(се) !
- успокоя-(се) аз дявол и аз сторя-(се) път .
- мина !
момък се затека-(се) , наведнъж прекрача три стъпало , но космат ръка на дявол аз дръпна-(се) :
- стига !
спра-(се) да чуя как стена там доле мой брат !
момък спра-(се) и се вслушам-се :
- и аз пак се затека-(се) .
дявол пак аз спра-(се) :
дявол :
- аз пак ще виждам-(се) ...
аз ще аз дам-(се) друг , много хубав око !
момък мина-(се) още три стъпало и се вгледам-се надолу .
дявол аз напомня :
- видя-(се) гол техен кървав месо .
та този съм така странен ; кога успея да се облека толкова хубаво !
а вместо кървав рана аз съм обкича с чудно ален роза !
през всеки три стъпало дявол взимам свой малък откуп .
но момък вървя , аз давам-(се) с готовност всеки , стига да стигна там и да отмъстя на този тлъст княз и принц !
- млад момък , един стъпало още !
само още един стъпало и аз ще отмъстя .
момък махна-(се) ръка :
- сърце ли ?
не !
този съм много жесток !
дявол се засмея-се гърлесто , авторитетно :
- аз не съм толкова жесток .
- напротив - щастлив ! ...
но ?
съгласен ли съм : само сърце и памет свой ?
- да бъда !
взема аз !
аз съм вече горе .
и изведнъж в лице мой грейна усмивка , око мой заблестя с тих радост и юмрук мой се отпусна-(се) .
погледна , но нито мускул не трепна по лице мой : аз съм светъл , весел , доволен .
- кой съм аз ?
- аз съм принц по рождение и бог аз съм брат !
глава пръв
общ положение
предмет
този закон уреждам отношение , възниквам при създаване , закрила и използване на патентоспособен изобретение и полезен модел .
разпоредба на този закон се прилагам и по отношение на чуждестранен гражданин и юридически лице от държава , който участвам в международен договор , по който страна съм република българия .
към чуждестранен гражданин и юридически лице от друг държава този закон се прилагам при условие на взаимност , който се преценявам от патентен ведомство .
авторство върху изобретение или полезен модел възниквам от дата на създаване мой .
лице , който съм създам изобретение или полезен модел , защитя с патент , съм мой изобретател .
право на авторство ( съавторство ) при създаване на изобретение или полезен модел принадлежа на изобретател ( съизобретател ) .
изобретател на изобретение или на полезен модел имам право да бъда посочвам в заявка , в патент и в публикация относно изобретение или полезен модел .
представителство
заявител , патентопритежател и всеки лице , който съгласно този закон имам право да извършвам действие пред патентен ведомство , мога да направя-(се) този лично или чрез местя-(се) представител по индустриален собственост .
представителство по съдебен спор , основа на този закон , се осъществявам-(се) по ред на граждански процесуален кодекс .
прехвърляне на право
такса
такса съгласно предходен алинея се заплащам в размер петдесет на сто от дължим сума при заявка за патент , подам-(се) с декларация за лицензионен готовност .
полезен модел
патентоспособен полезен модел
патент се издавам-(се) за полезен модел , който съм нов и промишлено приложим .
изключение
новост и промишлен приложимост
новост и промишлен приложимост на полезен модел се определям-(се) съгласно изискване на чл. осми и 10 .
правен закрила
правен закрила на полезен модел се предоставям с патент , който имам срок на действие десет година , считам-(се) от дата на подаване .
режим за изобретение се прилагам и за полезен модел , колкото в този глава не съм предвидя друг .
глава пръв
основен начало
българия съм република с парламентарен управление .
цял държавен власт произтичам от народ .
аз се осъществявам-(се) от аз непосредствено и чрез орган , предвидя в този конституция .
никой част от народ , политически партия или друг организация , държавен институция или отделен личност не мога да се присвоявам осъществяване на народен суверенитет .
република българия съм единен държава с местен самоуправление .
официален език в република съм български .
република българия съм правов държава .
аз се управлявам според конституция и закон на страна .
република българия гарантирам живот , достойнство и право на личност и създавам условие за свободен развитие на човек и на граждански общество .
конституция съм върховен закон и друг закон не мога да аз противореча-(си) .
разпоредба на конституция имам непосредствен действие .
аз имам предимство пред този норма на вътрешен законодателство , който аз противореча-(си) .
всеки нормативен акт се публикувам .
всеки гражданин съм равен пред закон .
не се допускам никакъв ограничение на право или привилегия , основа на раса , народност , етнически принадлежност , пол , произход , религия , образование , убеждение , политически принадлежност , личен и обществен положение или имуществен състояние .
държава отговоря за вреда , причиня от незаконен акт или действие на мой орган и длъжностен лице .
въоръжа сила гарантирам суверенитет , сигурност и независимост на страна и защитавам мой териториален цялост .
избор , национален и местен референдум се произвеждам въз основа на общ , равен и пряк избирателен право с таен гласуване .
политически живот в република българия се основавам върху принцип на политически плурализъм .
нито един политически партия или идеология не мога да се обявявам-(се) или утвърждавам-(се) за държавен .
партия съдействувам за формиране и изразяване на политически воля на гражданин .
вероизповедание съм свободен .
религиозен институция съм отделя-(се) от държава .
традиционен религия в република българия съм източноправославен вероизповедание .
религиозен общност и институция , както и верски убеждение не мога да се използвам за политически цел .
семейство , майчинство и дете съм под закрила на държава и общество .
република българия осигурявам опазване и възпроизводство на околен среда , поддържане и разнообразие на жив природа и разумен използване на природен богатство и ресурс на страна .
труд се гарантирам и защитавам от закон .
право на собственост и на наследяване се гарантирам и защитавам от закон .
собственост съм частен и публичен .
подземен богатство , крайбрежен плажен ивица , републикански път , както и вода , гора и парк с национален значение , природен и археологически резерват , определя-(се) със закон , съм изключителен държавен собственост .
държава осъществявам-(се) суверенен право върху континентален шелф и в изключителен икономически зона за проучване , разработване , използване , опазване и стопанисване на биологичен , минерален и енергиен ресурс на този морски пространство .
държава осъществявам-(се) суверенен право върху радиочестотен спектър и позиция на геостационарен орбита , определя-(се) за република българия с международен споразумение .
със закон може да се установявам-(се) държавен монопол върху железопътен транспорт , национален пощенски и далекосъобщителен мрежа , използване на ядрен енергия , производство на радиоактивен продукт , оръжие , взривен и биологично силно действам вещество .
държавен имот се стопанисвам и управлявам в интерес на гражданин и на общество .
икономика на република българия се основавам на свободен стопански инициатива .
инвестиция и стопански дейност на български и чуждестранен гражданин и юридически лице се закрилям от закон .
закон създавам условие за коопериране и друг форма на сдружаване на гражданин и юридически лице за постигане на стопански и социален напредък .
държава създавам условие за балансирам развитие на отделен район на страна и подпомагам териториален орган и дейност чрез финансов , кредитен и инвестиционен политика .
чужденец и чуждестранен юридически лице не мога да придобивам право на собственост върху земя освен при наследяване по закон .
в този случай аз следва да прехвърля-(се) собственост свой .
при определя-(се) със закон условие чужденец и чуждестранен юридически лице мога да придобивам право на ползване , право на строеж и друг вещен право .
държава създавам условие за свободен развитие на наука , образование и изкуство и аз подпомагам .
аз се грижа-се за опазване на национален исторически и културен наследство .
външен политика на република българия се осъществявам-(се) в съответствие с принцип и норма на международен право .
основен цел на външен политика на република българия съм национален сигурност и независимост на страна , благоденствие и основен право и свобода на български гражданин , както и съдействие за установяване на справедлив международен ред .
глава втори
български гражданин съм всеки , на който поне един родител съм български гражданин , или който съм родя-(се) на територия на република българия , ако не придобивам друг гражданство по произход .
лице от български произход придобивам български гражданство по облекча-(се) ред .
български гражданин по рождение не мога да бъда лиша-(се) от български гражданство .
български гражданин , пребивавам в чужбина , съм под закрила на република българия .
условие и ред за придобиване , запазване и загубване на български гражданство се определям-(се) със закон .
гражданин на република българия , където и да се намирам-(се) , имам всеки право и задължение по този конституция .
чужденец , който пребивавам в република българия , имам всеки право и задължение по този конституция с изключение на право и задължение , за който конституция и закон изисквам български гражданство .
република българия давам-(се) убежище на чужденец , преследвам заради наш убеждение или дейност в защита на международно призная-(се) право и свобода .
условие и ред за даване на убежище се уреждам със закон .
всеки имам право на живот .
никой не мога да бъда подлагам на медицински , научен или друг опит без мой доброволен писмен съгласие .
всеки имам право на личен свобода и неприкосновеност .
в срок от 24 час от задържане орган на съдебен власт се произнасям-(се) по мой законосъобразност .
всеки имам право на адвокатски защита от момент на задържане мой или на привличане мой като обвиняем .
всеки имам право да се срещам-(се) насаме с лице , който аз защитавам .
тайна на наш съобщение съм неприкосновен .
обвиняем се смятам за невинен до установяване на противен с вляза в сила присъда .
на лиша-(се) от свобода се създавам условие за осъществяване на основен техен право , който не съм огранича-(се) от действие на присъда .
наказание лишаване от свобода се изпълнявам единствено в място , определя-(се) със закон .
всеки имам право на защита срещу незаконен намеса в личен и семеен мой живот и срещу посегателство върху мой чест , достойнство и добър име .
жилище съм неприкосновен .
без съгласие на обитател мой никой не може да влизам или да оставам в аз освен в случай , изрично посоча в закон .
свобода и тайна на кореспонденция и на друг съобщение съм неприкосновен .
изключение от този правило се допускам само с разрешение на съдебен власт , когато този се налагам-(се) за разкриване или предотвратяване на тежък престъпление .
този право мога да се ограничавам-(се) само със закон , за защита на национален сигурност , народен здраве и право и свобода на друг гражданин .
всеки български гражданин имам право да се завръщам-(се) в страна .
изучаване и ползване на български език съм право и задължение на български гражданин .
свобода на съвест , свобода на мисъл и избор на вероизповедание и на религиозен или атеистичен възглед съм ненакърним .
държава съдействам за поддържане на търпимост и уважение между вярвам от различен вероизповедание , както и между вярвам и вярвам .
печат и друг средство за масов информация съм свободен и не подлежа на цензура .
спиране и конфискация на печатен издание или на друг носител на информация се допускам само въз основа на акт на съдебен власт , когато се накърнявам добър нрав или се съдържам-(се) призив за насилствен промяна на конституционно установя-(се) ред , за извършване на престъпление или за насилие над личност .
ако в срок от 24 час не последвам конфискация , спиране преустановявам действие свой .
всеки имам право да търся , получавам и разпространявам-(се) информация .
организация и ред за произвеждане на избор и референдум се определям-(се) със закон .
гражданин имам право да се събирам-(се) мирно и без оръжие на събрание и манифестация .
гражданин мога свободно да се сдружавам-(се) .
забранявам се организация , чийто дейност съм насоча-(се) срещу суверенитет , териториален цялост на страна и единство на нация , към разпалване на расов , национален , етнически или религиозен вражда , към нарушаване на право и свобода на гражданин , както и организация , който създавам таен или военизирам структура , или се стремя-се да постигна цел свой чрез насилие .
закон определям-(се) организация , който подлежа на регистрация , ред за наш прекратяване , както и взаимоотношение техен с държава .
гражданин имам право на жалба , предложение и петиция до държавен орган .
брак съм доброволен съюз между мъж и жена .
законен съм само граждански брак .
съпруг имам равен право и задължение в брак и семейство .
форма на брак , условие и ред за мой сключване и прекратяване , личен и имуществен отношение между съпруг се уреждам със закон .
дете , остана без грижа на близък свой , се намирам-(се) под особен закрила на държава и общество .
условие и ред за ограничаване или отнемане на родителски право се определям-(се) със закон .
гражданин имам право на труд .
държава се грижа-се за създаване на условие за осъществяване на този право .
държава създавам условие за осъществяване на право на труд на лице с физически и психически увреждане .
всеки гражданин свободно избирам свой професия и място на работа .
никой не мога да бъда заставям да извършвам принудителен труд .
глава трети
народен събрание се състоя-се от 240 народен представител .
народен събрание се избирам за срок от четири година .
кандидат за народен представител , който заемам-(се) държавен служба , прекъсвам-(се) изпълнение неин след регистрация свой .
обвързване със задължителен мандат съм недействителен .
народен представител не мога да изпълнявам друг държавен служба или да извършвам дейност , който според закон съм несъвместим с положение на народен представител .
народен представител , избера за министър , прекъсвам-(се) пълномощие свой за време , през който съм министър .
в този случай аз се замествам по определя-(се) от закон ред .
народен представител не нося-(се) наказателен отговорност за изкажа-(се) от аз мнение и за гласуване свой в народен събрание .
народен представител получавам възнаграждение , чийто размер се определям-(се) от народен събрание .
ако в посоча срок президент не свикам народен събрание , аз се свиквам от един пети от народен представител .
пръв заседание на народен събрание се откривам-(се) от възрастен присъствам народен представител .
на пръв заседание народен представител полагам следен клетва :
закълна-(се) се .
на същ заседание на народен събрание се избирам председател и заместник-председател .
заместник-председател на народен събрание подпомагам председател и осъществявам-(се) възложа аз от аз дейност .
временен комисия се избирам за проучване и анкета .
народен събрание мога да заседавам и приемам свой акт , когато присъствам повече от половина народен представител .
народен събрание приемам закон и друг акт с мнозинство повече от половина от присъствам народен представител , освен когато конституция изисквам друг мнозинство .
по изключение народен събрание мога да реша отделен заседание да бъда закрия .
по наш искане аз се изслушвам с предимство .
народен събрание приемам закон , решение , декларация и обръщение .
закон и решение на народен събрание съм задължителен за всеки държавен орган , организация и гражданин .
право на законодателен инициатива имам всеки народен представител и министерски съвет .
законопроект за държавен бюджет се изготвям и внасям от министерски съвет .
закон се обсъждам и приемам с два гласуване , който се извършвам на отделен заседание .
по изключение народен събрание мога да реша два гласуване да се извърша в един заседание .
предложение съм приема , когато за аз съм гласувам повече от половина от всеки народен представител .
когато народен събрание гласувам недоверие на министър-председател или на министерски съвет , министър-председател подавам-(се) оставка на правителство .
когато народен събрание отхвърля предложение за гласуване на недоверие на министерски съвет , нов предложение за недоверие на същ основание не може да бъда направя-(се) в следвам шест месец .
по предложение на един пети от народен представител по питане ставам разискване и се приемам решение .
народен събрание избирам сметен палата , който осъществявам-(се) контрол за изпълнение на бюджет .
организация , правомощие и ред за дейност на сметен палата се уреждам със закон .
в срок по чл. 88 , ал. трети президент мога мотивирано да върна-(се) закон в народен събрание за нов обсъждане , който не може да аз бъда откажа-(се) .
народен събрание приемам повторно закон с мнозинство повече от половина от всеки народен представител .
повторно приема от народен събрание закон се обнародвам от президент в седемдневен срок от получаване мой .
в изпълнение на свой правомощие президент издавам-(се) указ , отправям-(се) обръщение и послание .
конституционен съд разглеждам обвинение срещу президент или вицепрезидент в едномесечен срок от внасяне на обвинение .
ако бъда установя-(се) , че президент или вицепрезидент съм извърша държавен измяна или съм наруша-(се) конституция , пълномощие техен се прекратявам .
президент мога да възлагам на вицепрезидент правомощие свой по чл. 98 , точка седми , девети , 10 и 11 .
глава пети
министерски съвет
министерски съвет ръководя-(се) и осъществявам-(се) вътрешен и външен политика на страна в съответствие с конституция и закон .
министерски съвет осигурявам обществен ред и национален сигурност и осъществявам-(се) общ ръководство на държавен администрация и на въоръжа сила .
министерски съвет ръководя-(се) изпълнение на държавен бюджет ; организирам стопанисване на държавен имущество ; сключвам , утвърждавам-(се) и денонсирам международен договор в случай , предвидя в закон .
министерски съвет отменям незаконосъобразен или неправилен акт на министър .
министър ръководя-(се) отделен министерство освен ако народен събрание реша друг .
аз нося-(се) отговорност за свой действие .
член на министерски съвет полагам пред народен събрание клетва по чл. 76 , ал. втори .
член на министерски съвет мога да бъда само български гражданин , който отговарям на условие за избиране на народен представител .
министерски съвет подавам-(се) оставка пред новоизбран народен събрание .
в случай по предходен алинея министерски съвет изпълнявам функция свой до избиране на нов министерски съвет .
министерски съвет мога да поискам народен събрание да аз гласувам доверие по цялостен политика , по програма или по конкретен повод .
решение се приемам с мнозинство повече от половина от присъствам народен представител .
когато министерски съвет не получа искам доверие , министър-председател подавам-(се) оставка на правителство .
член на министерски съвет не мога да заема-(се) длъжност и да извършвам дейност , който съм несъвместим с положение на народен представител .
народен събрание мога да определям-(се) и друг длъжност и дейност , който член на министерски съвет не мога да заема-(се) или извършвам .
въз основа и в изпълнение на закон министерски съвет приемам постановление , разпореждане и решение .
държавен служител съм изпълнител на воля и интерес на нация .
глава девети
изменение и допълнение на конституция .
приемане на нов конституция
право на инициатива за изменение и допълнение на конституция принадлежа на един четвърт от народен представител и на президент .
предложение се разглеждам от народен събрание не рано от един месец и не късно от три месец след постъпване мой .
народен събрание приемам закон за изменение или допълнение на конституция с мнозинство три четвърт от всеки народен представител на три гласуване в различен ден .
закон за изменение и допълнение на конституция се подписвам-(се) и се обнародвам от председател на народен събрание в " държавен вестник " в седемдневен срок от приемане мой .
президент насрочвам избор за велик народен събрание в тримесечен срок от решение на народен събрание .
с произвеждане на избор за велик народен събрание пълномощие на народен събрание се прекратявам .
велик народен събрание приемам решение по внеса проект с мнозинство два трети от всеки народен представител на три гласуване в различен ден .
велик народен събрание решавам-(се) само този въпрос от конституция , за който съм избера .
в неотложен случай велик народен събрание изпълнявам функция и на народен събрание .
в този случай президент насрочвам избор по ред , определя-(се) със закон .
акт на велик народен събрание се подписвам-(се) и обнародвам от мой председател в седемдневен срок от приемане техен .
глава десети
на държавен печат съм изобразя герб на република българия .
ред , по който се полагам държавен печат и се издигам-(се) национален знаме , се определям-(се) със закон .
химн на република българия съм песен " мил родина " .
столица на република българия съм град софия .
колкото и да изглежда близо ( 6-7 година за политик ) или далеч ( поне един десетилетие за реалист ) , един ден българин ще стана част от европа .
със сигурност не .
днес вече аз нямам политик като франсоа митеран и хелмут кол .
преди един десетилетие аз заедно с колега свой от европейски съюз възстановя-(се) един исторически неправда .
в сам край на осемдесети година запад дам-(се) шанс на източен европа също да изляза победител от студен война .
но днес малцина помня как тогава всеки обещавам , че след десет година пръв страна ще бъда приема за членка в съюз .
преди десет година хора събирам-(се) помощ за беден източен европа .
ница - начало на нов век
този тенденция се изострям-(се) все повече , когато жак ширак и йошка фишер лансирам идея за федерализация на европа и за общ конституция .
сякаш водя от някакъв инстинкт за съхранение на самобитност и държавност свой отделен страна се озъбвам-(се) на всеки опит за наш ограничаване , било то и в име на обединя-(се) европа .
този инстинкт изкристализирам в особено голям степен преди и по време на последен за столетие среща на връх в ница .
в ница до краен компромис се достигна само защото петнайсет трябва да приключа този среща с някакъв резултат .
при неуспех съм трудно да се представя-(се) последствие .
държавен и правителствен ръководител все пак се споразумея-се по въпрос за институционен реформа , за да мога бъдещ разширя-(се) съюз да продължа да съществувам в комфортен институционален рамка .
аз обаче поне през следвам десетилетие ще продължа да бъда функция на интерес на голям страна .
в цял европа още продължавам критика към париж , където президент от десница и правителство на левица демонстрирам завиден единомислие по въпрос за запазване на френски интерес .
там белгия и португалия не успея да се наложа-(се) .
и в бъдеще всеки компромисен решение ще се постигам с арбитраж на голям , а разделение вече ще бъда не между север и юг , а между голям и малък .
борба за власт
поне до следвам междуправителствен конференция през 2004 година голям страна ще имам превес .
промяна в съотношение на сила в полза на голям четворка имам логика , така като до днес малък страна съм привилегировам , а и в ход на запланувам разширяване в ес ще се приемам вече малък държава .
когато българия и остана държава от източен европа се присъединя-(се) , аз нямам да имам комфорт да налагам-(се) вето .
през следвам година гласуване с квалифицирам мнозинство да се разпростра-(се) върху 29 област и шест кадрови назначение , който досега изисквам единодушие .
област като данъчен политика и социален сигурност , имиграция и граничен контрол , култура , телевизионен и радиоразпръскване , здравеопазване и образование остана в обхват на единодушие .
с квалифицирам мнозинство ще бъда решавам-(се) въпрос от област на услуга и интелектуален собственост .
лондон засега браня със зъб и нокът право на вето върху данъчен и социален политика .
дори вето по този въпрос да се запазя-(се) и след прием на българия , аз не съм толкова важен за аз , за да се налагам-(се) български представител да блокирам общ решение .
нов разпределение на глас в съвет на министър съм резултат на компромис между белгия , подкрепям от португалия , и четири голям страна .
така германия , франция , великобритания и италия ще имам по 29 глас .
равен брой глас получавам испания и полша - по 27 .
гърция , чехия , белгия , унгария и португалия ще имам по 12 .
българия , австрия и швеция ще съм с по 10 глас в съвет на министър .
словакия , дания , финландия , ирландия и литва ще имам по седем глас .
латвия , словения , естония , кипър и люксембург ще разполагам с по четири , малта ще имам три .
нов решение тревожа-(се) вече с този , че според модел на гласуване всеки голям страна ще мога по принцип да разполагам с блокирам малцинство , тоест да блокирам вземане на решение , стига да привлека малък брой съюзник .
през 2005 година германия , франция , великобритания , италия и испания ще изгубя-(се) втори свой комисар в ек .
всеки от нов член ще имам по един комисар , докато наш брой стана 27 .
предвиждам се в бъдеще да определя-(се) постоянен таван за размер на изпълнителен орган на ес , който нямам да бъда малък от този бройка .
положителен крачка все пак съм увеличаване на правомощие на председател на комисия , като аз ще получа право да уволнявам-(се) комисар .
два и четири и остана
в. " франкфуртер рундшау " ( германия )
в замяна на този шрьодер съм принудя-(се) да наблягам на " братство " .
още от 1990 година германия имам над двадесет милион жител повече от франция .
този съм причина аз да съм деен в интеграция .
въпреки тактически битка между два европейски колос аз съм от един страна на барикада в стратегически битка за изграждане на обединя-(се) европа .
а аз обикновено постигам съгласие .
с испания , австрия и португалия на свой страна , именно аз ще давам-(се) тон , прогнозирам британски the guardian .
споразумение от ница засега изключвам ускоря сътрудничество по въпрос на отбрана и сигурност .
шведски председателство се поставям-(се) три приоритет за шест месец , три " е " - разширяване , безработица , околен среда ( enlargement , employment , environment ) .
различен ще бъда приоритет на белгия за втори полугодие , но сред аз отново присъствам разширяване .
по стар традиция от време на сив в централен европа се разгарям-(се) социалистически съревнование кой страна да бъда пръв отличничка в око на брюкселски администрация .
страна от хелзинкски група напирам да приключа преговори до край на следвам година и да бъда приема през 2003 година
романо проди съм убедя-(се) , че разширяване ще започна до 2005 година .
а заместник-председател на европарламент жоан колом дори не виждам-(се) пръв член преди 2007 година .
имам и друг фактор , който мога да охладя-(се) мерак на вишеградски група и напирам балтийски република .
но именно този страна създавам голям главоболие в ход на преговори за присъединяване .
със самочувствие на голям източноевропейски страна , с принос за събаряне на социалистически строй и с авторитет на динамично развивам-(се) се икономика варшава твърдо отстоявам свой интерес не само в област на щекотлив тема за преговори - селски стопанство .
а полша твърдо настоявам-(се) да получавам субсидия веднага след приемане свой ...
в този група на настръхна като състезателен хрътка амбициозен правителство българия създавам учудвам-(се) добър впечатление с трезв преценка за възможност да се присъединя-(се) едва към 2007 година .
евросъюз навлизам в нов столетие с ясен визия , но със съмнение в институционален възможност .
пръв европейски съюз - ханзейски търговски уния на северногермански град в средновековие , съм просъществувам повече от два столетие .
тогава ес ще бъда съставя от 27 страна с опция за прием на турция , който тогава мога да бъда призная-(се) за кандидат .
единствен решение
ерик франк ръсел
нито глас , нито шепот , нито докосване на ръка , нито удар на друг сърце .
пълен мрак и пълен самота .
вечен заточение в тъма , мълчание и бездейност .
съдба .
уединение без присъда .
наказание без престъпление .
и никакъв състрадание или симпатия от друг душа и в друг сърце .
нямам врата , който съм мога да отворя-(се) .
нямам ключалка , който съм мога да разбия-(се) .
ако протегна-(се) ръка вдясно , ще докосна-(се) никой .
ако протегна-(се) ръка вляво , ще докосна-(се) пустота .
ако тръгна-(си) сред мрак , ще съм като слепец в стая без под , без таван , без стена , дори без ехо на стъпка , който аз указвам път .
как ?
всеки задача имам решение .
не мога да аз понасям-(се) .
прост изход съм въображение .
но фантазия не мога да съм всеки .
аз съм вън от реалност и краткотраен .
свобода трябва да бъда постоянен , да бъда истински .
дълго седя в безпрогледен мрак и търся решение на задача .
нямам час и нямам календар , върху който да отбелязвам самота свой .
никой , освен един изтощителен работа на мозък .
и един правило : всеки задача имам решение !
план не съм никак елементарен .
малък грешка - и ща отново да попадна в мрак и безмълвие .
трябва да обмисля милион вариант , да преценя всеки възможен страничен ефект .
и след като аз реша , да се справям-се с още милион друг , с още милион друг ...
сътворя се велик мечта .
необичайно сложен , конкретен , въплътим до последен точка и запетая .
да поръся игра с противоречие , за да създам правило неин .
повече нямам да съм цял .
ще се разпадна-се на безчислен частица и ще се въплътя-(се) в цял битие .
но като начало трябва да направя-(се) от фантазия свой реалност .
експеримент трябва да започна .
- да бъда светлина .
и бъда светлина .
да премина през гимназия , да постъпя в колеж
аз гледам към петокласник и се правя , че имам много домашен , защото този аз карам да се чувствам-(се) голям .
сега наистина имам много домашен .
този карам ли аз да се чувствам-(се) голям ?
не .
някога аз спохождам неспокоен сън .
в този глава ще намеря-(се) съвет как да се справям-се възможно добре в училище , дори ако аз съм затвор , зоологически градина или тенджера под налягане .
много от аз забравя-(се) как съм се ужасявам-(се) от пръв учебен ден след летен ваканция .
как съм се боря-(се) да заловя-(се) този пръв , изпратя по поща вкъщи съобщение за успех техен .
как съм се моля-(се) за дървен ваканция .
как изобщо не аз съм пукам-(се) какъв се получавам при полуразпадане на радиоизотоп .
как съм се чувствам-(се) като в капан по време на час и съм съм затрупвам с домашен след този .
училище не съм пикник .
аз помня този .
обожавам дискусия по английски за селинджър , мили , уортън и фиджералд .
знам ли , че един трети от хора по свят съм необразован ?
в много отношение училище съм пикник - пикник , пълен с мравка .
така съм кажа гьоте .
но докато съм в училище , съм трудно да съдя-(се) кой съм необходим .
когато съпруг мой запиша-(се) геометрия , аз нямам представа , че година късно ще аз използвам всеки ден в работа свой .
един приятелка се присъединя-(се) към сценичен екип в гимназия .
дали стана актриса ?
не .
рано или късно , докато пиша програма по информатика , правя-(се) опит с плодов мушица по биология , пея в хор или слагам-(се) гърне в пещ , ще се почувствам-(се) пълен с енергия и ентусиазъм .
ако не мога да работя с компютър , ограничавам-(се) маркетингов свой умение .
тогава съм един стъпало нагоре от този , който се панирам всеки път , когато кола мой се разваля-(се) .
освен този добър билет за излизане от скучен училище съм да се справям-се добре там .
образование твой ( във и извън училище ) съм за аз - така ще мога да управлявам живот вместо да се оставям-(се) аз да аз водя .
ускоря курс по изграждане на навик за учене
но оценка имам значение .
особено ако искам да отида-(си) в колеж .
а аз ?
- имам добър оценка благодарение на този , че се скъсвам задник от учене .
радвам-(се) се , че науча-(се) много в гимназия , както се радвам-(се) , че успея да постъпя в колеж , който искам .
целя-се се високо - стрелям за 100 и може да получа деветдесет .
и не гледам часовник свой , и недей да се разсейвам-(се) , така че , когато аз вдигна-(се) , да питам-(се) : " на кой страница съм ? "
опитам-(се) да се изявя-(се) малко по един предмет .
добър представяне по един мога да аз вдъхновя-(се) да се изявя-(се) по друг предмет .
правя списък .
подреждане на задача по важност аз спасявам-(се) в труден момент .
дали не звуча като безпомощен гимназиален глупачка ?
не съм .
кълна се .
пасивен учене означавам да преглеждам записка свой и да прелиствам книга .
активен учене означавам да правя-(се) бележка по записка свой , да аз осмислям , да преразказвам информация , да правя-(се) план .
правя проверка в речник или решавам-(се) труден задача .
помоля някой да аз изпитам за спрежение на чужд глагол или аз напиша на празен лист .
когато уча-(се) за контролен есе за ренесанс на мистър уайдман , измисля дума пракехплимим да аз напомням за перспектива , религия , анатомия , класически език , хуманитарен наука , природа , литература , интелектуалност , материализъм и младост .
слушам внимателно , когато учител обяснявам-(се) какъв ще включвам-(се) тест и така ще знам точно какъв да уча-(се) .
уча-(се) за тест предишен нощ , след този преглеждам материал отново , преди да вляза в клас .
преди да започна изпит , прегледам тест добре .
внимателно .
преценя колко дълъг ще бъда .
прочета въпрос за есе .
пиша и преписвам този , който уча-(се) .
не предавам-(се) наполовина скалъпя съчинение , който съм надраскам един час преди да вляза в клас .
първо мисля , после пиша .
отново се върна-(се) към напиша , проверя аз и аз преработя .
преписване съм много лесно , ако имам достъп до компютър и така като ще аз се наложа-(се) да аз правя-(се) в колеж или в работа твой , добре съм да започна отсега .
елиминирам ненужен или повтарям се дума .
прочета напиша на глас - звуча ли добре ?
проверя за правописен грешка ( опитам-(се) се да намеря-(се) " одавя " или " малко " в речник ) .
не мога да започна ?
представя се , че този съм въпрос за есе на едночасов изпит .
или се представя , че пиша писмо на приятелка .
проблем с измама съм , че аз само мамя себе си ( попълня празен място ) .
докато оценка твой се повишавам-(се) , самочувствие твой падам-(се) .
да , мога да получа отличен , но аз знам , че не съм изкарам оценка свой с честен труд .
пледирам с чувство за вина .
често се насаждам до някой всезнайко , така че мога да проверя многоброен възможен отговор .
един ден спра-(се) .
вече не аз изглежда достойно .
искам да завися от себе си .
как мога да се справя-се с _ _ , ако дори не знам сегашен време на avoir ?
статистика показвам-(се) , че над половина от запитам гимназиален ученик съм призная-(се) , че преписвам .
помня , че измама и плагиатство съм незаконен .
ако аз хвана-(се) , някой учител автоматично ще аз пиша единица , а в някой училище ще аз изключа или накажа .
съм преписвам направо от един малко известен том - окажа-(се) се , че автор съм приятел на учител мой !
предпочитам библиотека .
някой хора мога да се концентрирам всякъде .
в гимназия често оставам след училище , кисна в класен стая или в библиотека , за да направя-(се) някой по домашен свой .
определя къде аз съм удобно да уча-(се) .
уча , когато съм с най-бистър ум .
ако не работя ефективно късно през нощ , легна се и стана рано .
ако се нося-(се) като призрак сутрин , не очаквам да науча-(се) някой преди училище .
да бъда добре подготвя-(се) съм решавам-(се) , но трябва и да съм добре отпочина .
давам-(се) се почивка и превключвам на различен предмет , ако аз се доспи .
може да аз помогна следен : занимавам-(се) се с книга около час , след този се поразходя-(се) 15 минута , а след този отново уча , като определя-(се) друг отрязък от време .
този мога да аз помогна да се изработя режим на учене и да се придържам-(се) към аз .
съм мога също да направя-(се) преговор на автобусен спирка , в учебен зала или като вляза в клас преди учител .
някога уча-(се) в библиотека през пръв 10 минута от време за обяд - всеки , който пропускам , съм дълъг опашка в стол .
не отлагам-(се) .
така като трябва да се напиша домашен , така или така трябва да приключа с аз .
определя приоритет свой .
вместо този разпределя работа свой на малък порция и започна .
обещавам .
начин да се настроя-(се) за ритъм на работа съм да започна да работя .
някога да седна зад бюро съм трудно от сам задача .
често съм пиша увод , преди да изляза .
когато се връщам-(се) , есе мой съм започна и съм лесно да се върна-(се) отново към нагласа за работа .
взимам ли хапче , който да аз държа-(се) буден цял нощ ?
опитам-(се) да започна работа свой по проект отрано и да аз правя-(се) стъпка по стъпка , за да не се претоваря .
пиша ли съм някога домашен през ваканция ?
следвам път се опитам-(се) да аз завърша предварително или да бъда реалистка , когато отлагам-(се) .
не се поддавам-(се) на безпокойство по отношение на математика , който мога да аз подтикна към грешен стъпка .
аз взимам частен урок и знам , че този мога да направя-(се) чудо .
аз или аз вероятно със задоволство ще отбележа напредък .
в някой град дори има горещ линия за домашен работа , на който ще аз помогна да се справя-се с труден въпрос .
приспособявам се .
не се помислям и за секунда , че съм ужасен ученичка .
може съм съм съм ужасен ученичка , но сега съм добър ученичка .
- прочета следвам глава с освободя-(се) съзнание .
и не обръщам-(се) внимание на разен изказване , че момиче не съм добър по математика , или че момче предпочитам тъп момиче .
от друг страна , ако съм перфекционистка , успокоя-(се) малко топка .
много от аз се нуждая-се от критика .
този интервю съм публикувам от емил симон в " ла ревю дю кер " през 1948 година
дълъг и уместен въпрос на емил симон там съм съкратя , без да бъда променя-(се) .
- да , за щастие .
но без изключителност .
грешка винаги идвам от някой изключение , казвам-(се) паскал .
ако човек търся само щастие , стигам до леснота .
ако човек поддържам само нещастие , аз стигам до самодоволство .
в два случай има подценяване .
днес аз виждам-(се) само мрачен страна и работа на този , който не искам да се отчайвам-(се) , съм да повикам отново светлина , огрея от слънце ден на живот .
не съм ли този основа на ваш мисъл ?
- наистина , струва-(си) аз се , че непреодолим пречка съм проблем със зло .
но аз реално преча-(се) и за традиционен хуманизъм .
аз съм притисна-(се) от два произвол .
мой личен позиция , колкото може да бъда защитя , съм да смятам , че ако хора не съм невинен , то аз съм виновен само от невежество .
този съм трябва да се развия-(се) .
може ли човек да напиша този дума за свет августин или за паскал ?
после ...
християнство , който съм тотален религия , да употребя един моден дума , не мога да приема мисъл човек да давам-(се) само част на този , който , според мой смисъл , трябва да притежавам цял .
но обратен - този мисъл християнство приемам добре .
- човешки бунт имам два изява , който съм творчество и революционен действие .
на аз се падам-(се) да сложа-(се) колкото се може повече ред в един състояние , в който нямам такъв .
но аз съм аз отведа твърде далеч .
аз съм присъствам във всеки литература , когато съществувам .
но истина съм , че исторически положение днес аз изострям-(се) още повече .
аз съм , защото исторически положение днес предполагам наличие на световен общество .
утре хегел ще получа свой присъда или кървав опровержение , който човек мога да се представя-(се) .
но истина не съм в отделяне .
аз съм в обединяване .
само в общество , намирам-(се) се на граница на разложение , доблест на един писател съм във връзка с мой способност за дисидентство .
но този , който казвам-(се) , съм оправдая-(се) например един немски писател националист , който пиша " нибелунг " в страна , където хитлер съм тържествувам .
така " нибелунг " ще бъда изградя върху кост на милион убия същество .
във връзка с какъв свобода на писател аз се струва-(си) абстрактен ?
във връзка със социален изискване ли ?
но този изискване не съм имам днес никакъв съдържание , ако свобода на изразяване не съм завоювам в продължение на век .
правда предполагам право .
право предполагам свобода , за да аз защитавам .
за да действам , човек трябва да говоря .
не мисля ли , че аз поставям-(се) култура в опасност само защото не съм разбера-(се) в какъв се състоя-се същност на творба на изкуство ?
- този съм един неверен проблем .
нямам реалистичен изкуство .
( дори фотография не съм реалистичен : аз съм избирателен . )
а писател , за който говоря , използвам , какъвто и да казвам-(се) , ценност на изкуство .
русия не аз унищожа .
аз сметна , че мога да се служа със свой писател .
но аз ще бъда завинаги , даже с готовност , еретик поради сам свой дейност .
този , който казвам-(се) , се виждам-(се) много добре в разказ за литературен чистка .
култура съм този , който аз поставям-(се) в опасност .
и твърдя този без ирония , като пред някакъв абсурден разпятие и с чувство за неизбежен солидарност .
когато човек се увлека-(се) да представям-(се) спектакъл или да публикувам книга , аз се поставям-(се) в положение да бъда критикувам и приемам цензура на свой време .
и аз давам-(се) окончателно дума , като пиша , че в този виждам-(се) липса на кураж и честност .
за нещастие , действие на пиеса се развивам-(се) в испания , защото аз избера този , след като размисля-(се) , че трябва да се развивам-(се) именно там .
така че длъжен съм да приема върху себе си ваш обвинение в опортюнизъм и непочтеност .
искам да атакувам фронтално определя-(се) тип политически общество , който съм организирам или се организирам отляво и отдясно върху тоталитарен морал .
никой добронамерен зрител не съм се усъмня-се , че пиеса вземам страна на личност , на плът откъм благороден неин страна , на земен любов сетне срещу абстракция и терор на тоталитарен държава , съм аз руски , германски или испански .
този причина несъмнено съществувам .
аз се наричам-(се) държава , полицейски или бюрократичен .
разрастване мой във всеки страна , по различен идеологически повод , обиден сигурност , който аз давам-(се) механичен и психологически средство на репресия , аз правя-(се) смъртно опасно за добруване на всеки от аз .
от този гледен точка съвременен политически общество , какъвто и да съм мой съдържание , съм достойно за презрение .
да аз призная-(се) ли , на ваш място малко съм се срамувам-се да поставя-(се) този въпрос .
за първи път хора от мой възраст срещам-(се) неправда да възтържествувам в история .
и аз не ще извиня-(се) този отвратителен чума в западен европа , защото аз извършвам свой опустошение на изток върху много голям пространство .
аз съм зле осведомя-(се) , габриел марсел .
само вчера петима политически опозиционер там съм осъдя на смърт .
но аз се подготвя-(се) да бъда зле осведомя-(се) , като поддържам забрава .
аз забравя-(се) , че пръв оръжие на тоталитарен война съм потопя-(се) в испански кръв .
несъмнено и този ще се случа-(се) , наш елитен хора съм готов на всеки .
и компанис съм разстрелям сред този ужасен трафик .
но в ден , когато френски държава съм стана вербувач на тоталитарен палач , кой надигна-(се) глас ?
гангрена спечеля .
къде съм прочее убиец на компанис ?
в москва или в наш страна ?
трябва да кажа , че аз разстрелям компанис и съм отговорен за последица .
а истина съм , че нямам сила , който да не аз предам-(се) , с изключение на германия и италия , който разстрелвам испанец от упор .
но този не мога да бъда утешение и свободен испания продължавам с мълчание свой да искам от аз обезщетение .
с мой незначителен принос аз направя-(се) какъвто мога и аз аз скандализирам .
ако имам повече талант , обезщетение ща да бъда голям , този съм всеки , който мога да кажа .
подлост и измама съм означавам да вляза в съглашателство .
все пак не мога да избера международен публика на " ридърс дайджест " или читател на " самди соар " и " франс соар " .
но аз несъмнено бързам .
аз намирам-(се) , че въпросен роля съм отвратителен , докато в роман мой не съм съм такъв .
но в свой роман аз трябва да отдам-(се) право на този от мой приятел християнин , който съм срещам-(се) по време на окупация в един борба , който съм справедлив .
бернанос не съм напиша този , който аз съм напиша по този тема .
аз знам , че финален фраза на мой сцена : " християнин от испания , аз съм изоставя " , не обиждам-(се) ваш вяра .
ако трябва отново да напиша " обсаден положение " , действие пак ща да се развивам-(се) в испания , ето мой заключение .
и утре , както и днес , ще бъда ясно , че присъда , който произнеса-(се) над испания , визирам всеки тоталитарен общество .
но поне не съм с цена на срамен съучастничество .
аз съм неколцина , който не желая да мълча за никой .
тъкмо наш политически общество разтърсвам-(се) сърце наш .
тогава трябва да се боря-(се) .
но както знам , тоталитарен тирания не се изграждам върху добродетел на тоталитарист , а върху грешка на либерал .
дума на талейран съм достоен за презрение .
един грешка не съм лош от един престъпление .
аз несъмнено ще сметна , че влагам много страст по такъв малък повод .
тогава оставя-(се) аз още веднъж да говоря от свой име .
свят , в който живея , аз отвращавам-(се) , но аз се чувствам-(се) солидарен със страдам хора на този свят .
предговор
всеки на някакъв етап от живот свой съм изправя-(се) пред проблем и предизвикателство .
изследовател съм събера-(се) цял богатство от информация за този , как хора се справя-се с предизвикателство на живот .
аз съм насочвам-(се) усилие свой към намиране на отговор на следен въпрос :
мога ли да се идентифицирам и да се измеря различен стил на справяне ?
как мога да се науча-(се) да се справям-се ефективно с предизвикателство , пред който се изправям-(се) ?
цел мой при писане на този книга съм да запозная-(се) с резултат от този изследване хора , който не съм обуча в научен жаргон , съдържам-(се) се в професионален списание .
умение ваш да се справям-се не съм фиксирам от раждане ваш : аз се развивам-(се) и усъвършенствам през цял ваш живот .
не трябва да съм пасивен страничен наблюдател .
живот невинаги съм лесен , но знание съм сила .
надявам-се се , че този книга ще аз овластя с придобиване на силен чувство за контрол върху предизвикателство във ваш живот .
" справяне с предизвикателство на живот " мога грубо да се разделя-(се) на три част .
насърчавам-(се) аз да развия-(се) нагласа на овладяване и аз-ефективност .
всеки от този глава включвам-(се) описание на полезен умение за справяне .
тринадесети глава се фокусирам върху болест , превантивен медицина и здраве .
давам-(се) някой предложение за развитие на нагласа на издръжливост и на поддавам-се се на стрес личност .
ще науча-(се) как да се справям-се чрез оценяване на преживяване на хора , пострадам от природен или причиня от човек катастрофа .
в същ глава дискутирам посттравматичен стресов разстройство .
в петнадесети глава обобщавам тема на този книга чрез обсъждане на справяне като философия на живот .
правя-(се) разграничение между психологически ефект от безнадеждност и надежда .
глава завършвам с подчертаване на полза от усъвършенстване на умение за справяне в този предизвикателен и непредвидим свят .
ето някой идея за използване на книга .
глава 15 съдържам-(се) полезен идея за този , как да включа-(се) справяне във ваш философия за живот , и сигурно ще искам да аз прочета след този .
мога да използвам глава , който включвам-(се) проблем , интересувам-(се) аз много , като насока за днешен предизвикателство в живот .
друг глава мога да аз помогна да разбера-(се) познат свой , който съм изправя-(се) пред конкретен проблем .
много хора допринеса с умение и способност свой за подобряване на този книга .
какъв означавам да се справям-се ?
този книга съм за справяне с предизвикателство , травма и неприятност в живот наш .
аз съм за поддържане на вяра , " упорство " и управление на страх , враждебност , съмнение , фрустрация и тъга наш .
аз отдавам-(се) почит на човешки възможност за адаптация и на способност за преодоляване на беда .
ако прилагам нагласа на справяне към живот свой , ще засиля-(се) потенциал свой за растеж .
ще започна с един определение на справяне и с описание на механизъм на процес на справяне .
добър начало съм процес на оценка .
когато хора съм изправя-(се) пред потенциален предизвикателство или стрес , първо определям-(се) дали съм в беда или опасност .
на този етап се питам-(се) дали се струва-(си) да се разстройвам-(се) .
първичен оценка
този означавам неприятност .
този рязък тон знача , че съм направя-(се) някой не както трябва и сега яко съм загазя .
сега вече нямам какъв да се направя-(се) .
вероятно нямам да заспя през цял нощ и утре ще съм уморя-(се) и тревожен .
нямам да знам със сигурност дали съм в беда преди утре сутрин , но ще съм добре да се подготвя-(се) с цифра и графика .
а за всеки случай утре ще се облека страхотно .
трети - ед , се мисля :
ако шеф съм рязък , този се съм мой проблем .
тим съм " катастрофизирам " и като приемам лош , ще преживея значителен стрес .
лиза приемам някой сериозно , но управлявам стрес свой , като правя-(се) конкретен план .
вторичен оценка
този процес се наричам-(се) вторичен оценка .
в пример всеки от трима служител избирам различен реакция .
вторичен оценка на тим аз казвам-(се) , че съм изправя-(се) пред заплаха , който съм отвъд мой контрол .
лиза заключавам , че съществувам възможен заплаха и се начертавам " боен план " .
във ваш интерес съм да правя-(се) реалистичен първичен оценка .
ако първичен ваш оценка соча , че има причина за безпокойство , ще трябва да направя-(се) вторичен оценка , който съм адаптивен .
трябва да измисля някакъв добър план .
хайде да поровя-(се) в торба със стратегия за справяне и да се направя-(се) план а и план в , а може съм дори и план с .
през голям част от време вторичен оценка ще аз предлагам някакъв стъпка за управление на ситуация .
определение на справяне
този характеристика съм важен при определяне на справяне , защото аз позволявам-(си) да изучавам-(се) различен стил и стратегия на справяне и да оценявам кой от аз работя добре в различен ситуация .
след като се запозная-(се) с науча-(се) по този въпрос , ще съм в състояние да разграничавам-(се) ефективен стратегия за справяне , който мога да използвам в живот свой .
два общ стратегия за справяне
лазаръс и фолкмън ( lazarus , и folkman , 1984 ) идентифицирам два общ форма на справяне : фокусирам върху проблем и фокусирам върху емоция .
стратегия за справяне , фокусирам върху проблем , мога да съм насоча-(се) навън или навътре .
емоционално фокусирам стратегия за справяне включвам-(се) физически упражнение , медитация , изразяване на чувство и търсене на подкрепа .
обикновено човек се ангажирам във фокусирам върху проблем справяне , когато чувствам-(се) , че има някой , който мога да направя-(се) по проблем или по даден предизвикателство .
когато обаче се появя-се ситуация , намирам-(се) се извън ваш контрол , съм вероятно да разчитам на емоционално фокусирам справяне ( folkman , и lazarus , 1980 ; vitaliano , dewolfe , maiuro , russo , и katon , 1990 ) .
в повече ситуация вероятно ще имам голям полза от комбиниране на този два стратегия за справяне .
когато съм изправя-(се) пред конфронтация , може да се справям-се , като запазя-(се) хладнокръвие ( фокусирам върху емоция ) и използвам ефективен умение за преговаряне ( фокусирам върху проблем ) .
разграничение между два тип справяне осигурявам широк рамка за разбиране на понятие .
сега ще се спра-(се) на конкретен реакция на справяне .
изследване върху реакция на справяне
след този отбележа колко често съм прибягвам до следен реакция :
друг начин за категоризиране на този реакция съм според този , дали представлявам активно-когнитивен метод ( един , два , три ) , активно-поведенчески метод ( четири , 5 , шест ) или избягване ( седем , осем , девет ) .
резултат от проучване соча , че жена използвам активно-поведенчески метод и избягване повече от мъж .
мъж и жена не се различавам-(се) по употреба на активно-когнитивен метод .
освен този аз съм и сравнително силно самоуверен .
" избягвам " съм депресирам , тревожен и страдам от силен физически стрес .
в друг проучване на начин , по който хора се справя-се , на женя-(се) двойка се задавам-(се) въпрос за наш реакция на четири източник на стрес : брак , родителство , семеен финанси и работа ( pearlin , и schooler , 1978 ) .
аз включвам-(се) приемане на активен подход на решаване на проблем , в който човек разчитам на себе си .
висок равнище на емоционален дистрес се преживявам от лице , който се чувствам-(се) безпомощен , обвинявам себе си и се ангажирам в отричане и избягване .
малко ефективен реакция на справяне включвам-(се) враждебност , нерешителност , самообвинение и опит човек да избягам или да се отдръпна-(се) от ситуация .
този , който не съм разреша успешно проблем свой , реагирам импулсивно , агресивно или гневно или пренебрегвам затруднение , като омаловажавам значение мой .
" отстоявам позиция свой и се боря-(се) за този , който искам . "
" критикувам се или чета се конско . "
" искам аз се ситуация да изчезна или да приключа . "
" променя-(се) се или израсна като човек по положителен начин . "
след анализиране на корелация между реакция на справяне на респондент и възниквам в резултат емоция изследовател достигам до следен заключение : планирам решаване на проблем изглеждам ефективен реакция на справяне , защото съм свържа с положителен емоция .
конфронтационен справяне и дистанциране се оказвам-(се) малко ефективен реакция , защото съм асоциирам с отрицателен емоция .
положителен преоценка съм ефективен за тип проблем , пред който се изправям-(се) 30- и четиридесетгодишен .
за да се справям-се успешно в предизвикателство на живот , съм необходимо да осъзнавам-(се) личностен свой стил .
съществувам безброй теория за личност и ще съм необходим огромен том , за да се каталогизирам всеки разработя-(се) модел на личност .
изследване върху този пет личностен стил съм доведа до представя-(се) долу заключение ( costa , и mccrae , 1990 , 1992 ; marshall , wortman , vickers , kusulas , и hervig , 1994 ; mccrae , 1991 ; mccrae , и costa , 1991 ; trull , 1992 ) .
светоглед на хора с невротичен личностен стил се характеризирам със следен убеждение :
" често се безпокоя-(се) и се чувствам-(се) тревожен . "
" не подхождам на друг хора . "
" ядосвам-(се) се на друг , защото аз не аз уважавам . "
" когато някой се объркам-(се) , се депресирам и се предавам-(се) . "
" харесвам-(се) аз да съм заобиколя с хора . "
" аз съм приветлив , приказлив и енергичен човек . "
" аз съм много активен . "
" прекарвам-(се) голям част от време свой с друг хора . "
екстраверсия съм адаптивен личностен стил , стига да не стана прекомерен .
умерен екстраверсия се свързвам-(се) с нисък ниво на депресия и тревожност , както и с положителен аз-образ , добър психичен здраве , добър междуличностен отношение , оптимизъм , надежда , висок самооценка и удовлетворение от живот .
ако екстраверсия стана прекалено ригиден или краен обаче , мога да корелирам с импулсивност , антисоциален поведение , агресия , нарцисизъм и маниен поведение .
светоглед на хора с открит личностен стил се характеризирам от следен убеждение :
" аз съм любопитен човек . "
" харесвам-(се) аз съприкосновение с нов идея . "
" експериментирам с нов начин за решаване на проблем . "
откритост съм доста неутрален личностен стил .
аз съм свържа с положителен аз-образ , оптимизъм и любопитство .
ако откритост стана прекалено ригиден или екстремен , може да корелирам с импулсивност и маниен поведение .
светоглед на хора с приятен личностен стил се характеризирам със следен убеждение :
" опитвам-(се) се да бъда любезен с всеки . "
" разбирам-(се) се с околен . "
" друг аз смятам за справедлив и честен човек . "
приятност се асоциирам с добър междуличностен отношение , близост с друг , добър психичен здраве , оптимизъм , самоконтрол и удовлетворение от живот .
ако този характеристика стана краен , може да се свързвам-(се) с липса на индивидуалност .
светоглед на хора със съвестен личностен стил се характеризирам със следен убеждение :
" полагам голям грижа за някой , който аз принадлежа . "
" аз съм много организирам човек . "
" поставям-(се) се висок стандарт . "
ако съвестност стана прекалено ригиден или краен , мога да доведа до твърде голям зависимост от одобрение на друг .
аз мога да се разбера-(се) чрез обмисляне на начин , по който дете се научавам-(се) да се справя-се с емоция свой .
от друг страна , трябва да се науча-(се) да изразявам-(се) чувство свой пред друг .
искам аз да съм открит , жив и спонтанен .
" винаги съм любезен - дори с този , който съм аз неприятен . "
" не се разстройвам-(се) и не се разгневявам , когато хора съм груб с аз . "
" изумя съм , когато аз питам-(се) дали съм тревожен преди изпит , защото определено не съм такъв . "
" когато съм подложа на стрес , просто оставам спокоен и рационален . "
хора с потискам стил на справяне съм се науча-(се) да гледам на свят и на себе си по много предубеден начин .
потискам стил на справяне имам два основен недостатък .
възприемам себе си като безпомощен и неефективен , защото приемам , че друг имам контрол над случвам-(се) се с аз .
ставам тревожен и страхлив , когато от аз се изисквам да се грижа-се за себе си .
взаимодействам-(си) с друг по претенциозен и безпомощен начин .
така като зависим разчитам твърде много на друг хора , преживявам значителен количество стрес .
първо , аз нямам увереност в способност свой да се справя-се с житейски предизвикателство , защото съм започна да разчитам на помощ на друг .
затова зависим съм подложа на голям риск от физически и психичен вреда от стрес ( bornstein , 1995 ) .
личностен стил на човек съм относително стабилен ( mccrae , 1993 ) .
същевременно този не означавам , че не мога да се променя-(се) .
един от основен мой цел съм да аз помогна да осъзная-(се) личен свой стил , така че адекватно да възприемам и реагирам на предизвикателен житейски събитие .
в сравнение със себеобвинение поемане на отговорност съм много различен стил на справяне .
поемане на отговорност изисквам честно да определя-(се) кога съм отговорен за причина и решение на проблем наш ( видя 15 глава ) .
ето някой пример ( schmidt , 1994 ) :
" избягвам ситуация , в който може да се наложа-(се) да изразявам-(се) отрицателен чувство . "
" избягвам да работя върху задача , който съм скучен и отегчителен . "
" избягвам ситуация , в който трябва да се подчиня-(се) на изискване на друг . "
" избягвам ситуация , в който представяне мой ще се оценявам публично . "
" избягвам ситуация , в който трябва да завися от друг хора . "
" избягвам да си предавам-(се) работа . "
" избягвам да се занимавам-(се) с финансов въпрос . "
избягване означавам да не полагам усилие да се справя-се , когато този съм необходим .
вместо да се насоча-(се) към източник на проблем , аз игнорирам и се надявам-се , че аз някак се ще изчезна .
за съжаление повече предизвикателство в живот не изчезвам автоматично .
макар че мога да намалявам непосредствен тревожност , избягване често водя до голям стрес в дългосрочен план , защото не знам кога проблем ще аз " захапя за крак " .
избягване съм полезен стратегия за справяне с проблем , който нямам дългосрочен последствие .
основен недостатък на избягване като стратегия за справяне съм , че аз преча-(се) на конструктивен използване на личен обратен връзка ( bednar , wells , и peterson , 1989 ) .
освен този избягвам пропускам облага и от положителен обратен връзка .
така като съм така свикна с поддържане на фалшив фасада , аз не мога да разгранича-(се) кога комплимент на друг съм правдоподобен .
аз събирам-(се) факт за заболяване и здраве .
опитвам-(се) се да предвиждам какъв ще аз се случа-(се) .
наш антипод живея , без да обръщам-(се) голям внимание на потенциален опасност .
аз чакам , докато заплаха стана реалност , за да реагирам .
притъпяване се отнасям-(се) до склонност наш да се разсейвам-(се) от чувство и емоция , асоциирам с гняв и заплаха .
такъв хора се предпазвам-(се) от емоционален влияние на отрицателен преживяване .
аз не се фокусирам върху ставам в тяло техен .
притъпявам съм чувствителен към емоция свой , когато съм изправя-(се) пред заплаха .
аз мога да съм вреден или полезен в зависимост от обстоятелство .
за да използвам ползотворно бягство , добре съм да практикувам следен умение :
поставям-(се) се реалистичен цел , така че да мога да постигам успех без хроничен страх от неуспех .
не избягвам проблем , който изисквам непосредствен ваш внимание , но се дам-(се) почивка , когато се нуждая-се от аз - не " изгарям " .
науча-(се) се как да " се вземам почивка " от проблем , като използвам въображение свой и се ангажирам в творчески дейност .
как хора разгромявам сам себе си
разбиране на този себеразрушителен тенденция мога да аз помогна да аз избягвам .
често срещам-(се) първичен себеразрушителен поведение съм очертая-(се) долу .
лице с висок резултат по себедеструктивност не поема отговорност за собствен свой добруване .
аз нямам чувство за вътрешен контрол ( видя трети глава ) и често върша някой , който не съм в наш интерес , например мамене , изневеряване , невнимателен шофиране и пренебрегване на здраве свой .
пример на първичен себеразрушаване включвам-(се) мазохизъм , разстройство на хранене , злоупотреба с вещество , безразсъдство и самоубийство .
хора обикновено знам , че ще страдам емоционално , когато се ангажирам в този вреден поведение .
компромис водя до себеразрушителен тип поведение , когато хора избирам непосредствен удоволствие или облекчение независимо от дългосрочен загуба чрез риск за здраве или тревожност .
някой пример на компромис включвам-(се) тютюнопушене , пиене , непоставяне на предпазен колан , неизползване на предпазен мярка в сексуален живот , избягване на физически упражнение , недобър хранене , пренебрегване на грижа за здраве и използване на вещество за приятен прекарване на време .
хора често правя-(се) лош компромис , когато не съм се науча-(се) как да се справя-се с неуспех ( видя четвърти глава ) .
непродуктивен стратегия съм резултат от слаб разбиране и липса на добър преценка .
например когато се опитвам-(се) да разреша труден проблем или да преговарям по сложен въпрос , хора някога се преча-(се) , като не обмислям всеки възможен вариант .
или поставям-(се) изискване , който не мога да оттегля-(се) .
успешен решение или ползотворен преговаряне изисквам гъвкавост .
отбележа дали приемам следен твърдение :
този твърдение съм взема от скала за себеомаловажаване ( self-derogation scale ) ( kaplan , 1970 ) .
хора със силен склонност да се себеомаловажавам приема твърдение един , три , четири , шест и седем и не съм съгласен с твърдение два и 5 .
себеомаловажавам се съм зле адаптирам , тревожен и депресирам съм и имам голям трудност в приспособяване към предизвикателство на живот .
вероятно съм да преживявам физически и психичен стрес , да мисля за самоубийство и да се ангажирам в злоупотреба с вещество или насилнически поведение ( kaplan , 1970 ; kaplan , и peck , 1992 ; kaplan , и pokorny , 1969 , 1976 а , 1976 b ) .
хора с биография на отхвърляне и неприемане често се чувствам-(се) губя-(се) и се идентифицирам с член на " външногрупов " .
така като не съм успея да спечеля самооценка и признание за следване на социален норма , някога ставам антисоциален .
наш мисъл , чувство , нагласа и поведение обаче аз принадлежа и трябва да аз управлявам по възможно добър начин .
като засилвам-(се) личен свой чувство на компетентност и ефективност , имам шанс да спечеля повече и положителен реакция от друг .
някой заключение за успешен стратегия на справяне
хора , който се справя-се успешно , съм този , " екипирам " с набор от стратегия за справяне и гъвкав в адаптиране на реакция свой към ситуация .
успешно справям-се се съм развия-(се) следен три умение ( atonovsky , 1979 ) : ( първи ) гъвкавост : способност за създаване и обмисляне на алтернативен план ; ( втори ) гледане в бъдеще : предугаждане на дългосрочен ефект от реакция на справяне , и ( трети ) рационалност : правене на точен оценка .
макар че използвам различен термин в инструмент за измерване на справяне , всеки аз достигам до следен заключение :
имам успех справям-се се реагирам на житейски предизвикателство чрез поемане на отговорност за откриване на решение на проблем свой .
успешен справям-се се използвам житейски предизвикателство като възможност за личен растеж и се опитвам-(се) да се изправя-(се) лице в лице с аз с надежда , търпение и чувство за хумор .
живея в общество , където хора искам лесен отговор на проблем свой - хапче , бърз поправка или гарантирам решение , който не изисквам много усилие или жертва .
успешен справяне не съм резултат от откриване на една-единствена , гарантирам срещу провал реакция .
аз съм нагласа и философия за живот .
ани георгиева ( 56 година ) , пенсионерка , софия :
- предполагам , че с 250 лев съм се чувствам-(се) добре .
розалия янакиева ( 18 година ) , ученичка , софия :
- с около петстотин лев
с толкова сигурно ще мога да си покривам-(се) належащ нужда .
величка симеонова ( 73 година ) , пенсионерка , софия :
- пенсия мой определено не аз стигам .
но с двеста лев съм съм добре .
иван иванов ( 74 година ) , пенсионер , софия :
боряна пикалева ( 19 година ) , студентка , софия :
нужен съм аз поне около петстотин лев , за да задоволявам-(се) основен свой нужда .
венелин георгиевски ( 35 година ) , строителен техник , софия :
- аз не съм максималист .
с около 700-800 лев съм мога да живея напълно спокойно , без да се затруднявам-(се) .
деница михайлова ( 24 година ) , програмистка , софия :
- съм живея спокойно с около 1000 лев на месец .
светослав мачканов ( двадесет година ) , студент , софия :
- пара не мога да аз накарам-(се) да се чувствам-(се) богат .
но може съм с месечен бюджет от 5000 лев съм се справям-се много добре .
поля попова ( 22 година ) , студентка , софия :
двама с приз " йордан йовков "
иван сарандев и марко семов съм носител на литературен награда на име на йордан йовков за 2000 година
не се случвам-(се) за пръв път двама да деля-(се) приз , уточня организатор .
красимир попов , президент на " газстроймонтаж " :
този съм голям международен признание за фирма
- господин попов , изненадам-(се) ли аз спечелване на толкова сериозен международен търг за изграждане на газопроводен мрежа на турция ?
- този действително съм голям международен признание , получа досега за професионализъм на " газстроймонтаж " .
800000 лев съм чист наш печалба за 1999 година , 400000 лев от аз ще бъда раздам-(се) като дивидент в край на година .
при този цял наш строителство съм разплатя-се .
- от кой завися възобновяване на строеж на сръбски газопровод към българия ?
- от решение на доставчик " газпром " и от " югогаз " .
- смятам ли , че " булгаргаз " ще успея да изпълня-(се) тазгодишен свой инвестиционен програма за разширение на газопровод към турция ?
аз съм главен изпълнител на повече обект по този трасе .
- този година съм направя-(се) осем врязване в транзитен газопровод в украйна , румъния , българия , турция и гърция .
пред завършване съм и на програма , който ще осигуря искам увеличение на доставка за турция .
през декември протест ще стана целодневен , ако не бъда изпълня-(се) искане за скок на доход , предупредя още аз .
върна-(се) отвлека-(се) кристиян на майка мой
банда нахлуя с оръжие в дом на бивш съпруга на димитър - даниела , в село маринка .
киров съм обвиня за отвличане , опит за убийство , кражба на кола и незаконен оръжие .
осемдесет процент от млад емигрирам , ако падна-(се) виза
българин ща да се стопя-(се) до четири милион още през 2050 година заради демографски срив и емиграция .
700000 нашенец съм избягам на запад за 10 година
за същ период съм намалея с 350000 душа заради отрицателен прираст .
за последен 10 година съм се родя-(се) с 40000 бебе малко .
осемдесет процент от млад хора у аз ще избягам от българия , ако наш махна-(се) виза , соча още проучване .
този заявя никола николов след нис на сдс вчера .
според николов опозиция не мога да се включа-(се) в достоен дебат по бюджет , затова медия се занимавам-(се) с друг тема като например за кинжалство в сдс .
този обаче съм политически интрига извън дневен ред на сдс .
за син съм важно да укрепя-(се) организационен свой състояние преди избор .
този ще се решавам-(се) на национален съвет на сдс на 28 ноември , когато ще бъда приема и правилник по приложение на устав .
следвам вторник нис ще взема решение за секретар и ще приема длъжностен техен характеристика .
по устав всеки член на нис имам ресорен секретар .
след конференция на сдс през февруари нов нис още не съм подменя помощник свой .
т.нар. ден на национален протест на нов левица разбия-(се) опит техен да се представя-(се) за демократ , коментирам член на нис росица тоткова .
локомотив прегазя момче
циганин блокирам железопътен линия , искам да режа релса
локомотив прегазя десетгодишен циганче около 16,15 час в понеделник в столичен квартал " хаджи димитър " , съобщя от бдж .
серафим тодоров загина на място .
машина мина-(се) през глава на момче .
трагедия стана на метър от дом мой .
влак се движа-(се) с 37 км/ч , кажа от железница .
пътувам за гара биримирци .
" на влизане в цигански махала отдясно притичам дете " , пиша в обяснение свой машинист р. н.
секунда след този циганин започна да обстрелвам мотриса с камък и строша-(се) стъкло неин .
двама машинист се размина-се на косъм от вендета .
остана на място три минута , съобщя по радиостанция за случа-(се) се и потегля .
" серафим стоя просна-(се) на релса час , защото линейка не дойда веднага " , разкажа баща мой тодор .
аз и съпруга мой тинка не посмея-(се) да аз пипна .
момче съм в трети клас в 59-о оу .
имам два голям сестра .
след инцидент ченге едвам озаптя гето , така като хора се заканя-се да режа релса .
по този линия пътувам само товарен влак .
вчера бдж спра-(се) движение по линия , след като циганин аз блокирам .
над 100 ромски фамилия живея в район .
къща , който съм незаконен , съм на метър от линия , а район не съм обезопася .
бдж обмислям да оградя линия с мрежа .
за последен три година 5-има машинист съм ударя-(се) с камък , хвърля-(се) от ром , живея в район .
има и пострадам пътник .
циганин от гето блокирам железопътен линия и се заканя-се да отрежа и извадя релса .
този заявя американски посланик в българия ричард майлс в димитровград .
при издаване на виза вече ще се плащам само машинен обработка на документ , както съм по цял свят , кажа още щатски посланик .
грамотност вече имам нов код - не азбука и смятане , а познаване на компютър , възможност да вляза в интернет и знание на английски език .
келфайда , че ще познавам творчество на иван вазов и димчо дебелянов , този нямам значение за качество мой като работен сила , допълня райчев .
половина от ученик нямам достъп до компютър и не знам английски .
за тридесет хиляда компютър съм необходим седемдесет милион лев , обясня-(се) липса техен в училище министър димитров .
на година се харча-(се) по 3-4 милион лев за частен урок и около долар 150 милион за обучение в частен колеж в чужбина , кажа още райчев .
пускам-(се) инсулин в аптека
вчера аз подпиша-(се) анекс със здравен каса за допълнителен доставка .
нов доставка обаче ща да стигна за месец .
количество не съм изчерпам-(се) , опровергая министър илко семерджиев .
98 диабетик почина-(си) в бургас за три месец заради хаос с инсулин , заявя шефка на регионален съюз на диабетик радка жекова .
дам-(се) 25 ден ваканция на дете
освен този априлски се съкращавам на един седмица .
александра маркарян
прекратявам дело за добруджански банка
да се прекратя дело срещу ексшеф на фалирам добруджански банка георги маринов и енчо енев , пиша в заключение на столичен следствие .
аз съм арестувам през 1998 година за щета на трезор за долар 1,5 милион
сума се окажа-(се) в полза на бзк чрез авалиране на три запис .
до край на месец добрички прокуратура ще се произнеса-(се) .
суша мога да обезлюдя-(се) българия , алармирам учен
и свят се готвя за воден глад независимо от мнение на друг учен , че сегашен промяна в климат съм само част от цикличен смяна , редувам-(се) се от век , подчертая петков .
от май у аз съм започна намаление на валеж .
в чело съм сащ , япония , русия , държава от онд .
икономически полиция вляза в " плама "
икономически полиция влизам в " плама " по нареждане на районен прокуратура в плевен , се разбера-(се) вчера .
ева маринова
вещ лице съдя-(се) областен управител
вещ лице иван иванов , който съм под домашен арест за надуя-(се) оценка на реституирам имот , съдя-(се) областен управител в пловдив андон андонов .
когато се разразя-се скандал около надуя-(се) компенсаторен запис , областен управител кажа пред медия , че експерт съм полуидиот .
български компания ще строя газопровод в турция
" газстроймонтаж " печеля конкурс сред 137 водя чужд фирма от бранш
български фирма " газстроймонтаж " съм класирам сред добър компания в свят , който ще строя самостоятелно магистрален газопровод в турция , се разбера-(се) вчера .
фирма съм избера сред 137 водя чужд компания , участвам в международен търг за строителство на газопровод , организирам от турски компания " боташ " .
така български 100 процент частен фирма ще мога самостоятелно или в консорциум с турски или друг фирма да изградя участък от гигантски мрежа от газопровод , който ще се строя в турция .
сред обект съм надземен част на проект " син поток " - за доставка на руски газ за анкара по дъно на черен море , бъдещ тръбопровод към иран , както и мрежа от газопровод във вътрешност на страна .
" газстроймонтаж " ще участвам в търг за газоснабдяване на град и в българия .
очаквам се този конкурс да бъда обявя-(се) в скор време от държавен комисия за енергиен регулиране .
" газстроймонтаж " съм готов вече с проект за газификация на община " аксаков " и летище варна .
разчистване на дунав започвам-(се) до коледа
разчистванане на дунав при нов сад мога да започна още преди коледа .
този съобщя вчера шеф на брп - русе димитър станчев след среща на дунавски комисия с нов сръбски министър на транспорт зоран шани .
точен дата ще съм ясен на 23 ноември , когато съм насроча заседание на комисия със сръбски власт .
в социален министерство плача-(се) за оставка
в т.нар. български социален министерство явно царя пълен безхаберие и там вече съм краен време за оставка ( видя стр. първи ) .
освен този трябва незабавно да се спра-(се) и заплата на отговорен за този безобразие чиновник , докато не подготвя-(се) регламент за помощ .
от друг страна , крайно некоректно съм и поведение на " подкрепа " .
синдикат подклаждам стачка за висок заплата сред социален работник , който ще давам-(се) този помощ , като по този начин блокирам отпускане на пара .
на този ден
преди 100 година
категорично настоявам-(се) военен министър господин паприков да аз отговоря на следен запитване :
вярно ли съм , че притежавам в столица четири къща , който струвам повече от 200000 лев
в. " българия " , 1900 година
преди петдесети година
в. " отечествен фронт " , 1950 година
преди 25 година
в. " отечествен фронт " , 1975 година
вместо да бъда раздам-(се) на жертва от война в югославия през 1993-1994 година , пара отида-(си) за попълване на личен сметка на еврочиновник .
брюксел потуля-(се) скандал , а част от провиня-се се дори съм назнача на висок пост , със съответно голям заплата .
руски авиация симулирам атака срещу us самолетоносач
подобен прелитане съм голям гордост за москва
този съобщя вчера московски вестник " известия " и агенция интерфакс , като се позовавам-(се) на информация от руски министерство на отбрана .
според този източник противовъздушен отбрана на " кити хок " и съпровождам аз група кораб съм изненадам-(се) на два път в японски море близо до корейски полуостров .
при два от прелитане руснак направя-(се) много снимка на палуба на самолетоносач .
при боен обстановка самолетоносач гарантирано ща да бъда потопя-(се)
, коментирам " известия " .
цял екипаж на самолет съм наградя след този с орден " ленин " , припомням-(си) дпа .
новинар
155 милиард евро въртя-(се) италиански мафия
всеки пети търговски фирма и всеки седми промишлен предприятие в италия съм в ръка на мафия .
този информация съм представя-(се) от италиански конфедерация на търговец " конфкомерчо " .
престъпен организация контролирам двадесет процент от търговски структура и 15 процент от промишлен предприятие .
според конфедерация общ оборот на мафиотски предприятие възлизам на 155 милиард евро годишно , или 15 процент от италиански брутен вътрешен продукт .
престъпен организация притежавам собственост за над 1000 милиард евро , от който едва три процент съм реално конфискувам .
новинар
помощник на гор вече съм разглася предложение сред екип на буш , който очевидно съм разделя-(се) по този въпрос .
новинар
ес съкратя негативен визов списък за югославия
този стана възможен , след като съм преразгледам забрана върху издаване на виза , наложа-(се) от ес .
преразглеждане съм извърша след консултация с югопрезидент воислав кощуница .
забрана за издаване на входен виза вече не важа за бивш югопремиер момир булатович , за бивш сръбски министър на правосъдие драголюб янкович и за шеф на сръбски таен полиция раде маркович .
санкция падна-(се) и за бивш генерален секретар на социалистически партия горица гаевич .
новинар
в аз участвам 12 филм на бнт , скат , евроком , мсат , нтв и канал три .
претендент за награда съм и оператор на игрален " дан колов " , " писмо за америка " , " пансион за куче " и " след край на свят " .
почти всеки остана продукция съм документален .
главен организатор съм община попово и съюз на български филмов деец .
творба ще се оценявам от 5-членно жури с председател режисьор илиян симеонов .
носител на голям награда " златен око " ще получа статуетка на димитър бакърджиев и петстотин лев
албена драганова
васил михайлов и илка зафирова се женя-(се) заради един млн. долар
васил михайлов играя роля на голям актьор , който се събуждам-(се) след свой голям триумф до илка зафирова , облека в еротичен бельо .
този ще съм единствен начин да аз намразя след 31 година несподелен любов .
забавен четириъгълник съм режисирам от илия добрев , а сценография съм на вячеслав парапанов .
васил михайлов се готвя да се справя-се с три жена .
бия-(се) алжир с два на един
селекционер стойчо младенов пусна-(се) в игра всеки повикам 17 футболист .
отложа-(се) избор на треньор на боксов национал
сбирка съм насроча за днес , но поради отсъствие на президент на бфб васил иванов-лучано от страна аз нямам да се осъществя-(се) .
след заседание на треньорски съвет с председател досегашен селекционер георги юнаков ще бъда разгледам кандидатура от ус .
за място при мъж споря юнаков , иван киряков , иван филчев , пламен пенчев , цветан попов , стефан жечев , алексей василев и украинец анатолий семенюк .
- допълня стана наскоро лидер на зелен партия порточанов .
за този ще съм аз нужен 3-4 нов попълнение .
ако се разделя-(се) с някой , този ще съм пламен тимнев , за който има сериозен интерес от израелски тим от ерусалим .
в скор време ще стане ясно дали ще бъда осъществя-(се) такъв трансфер .
според запозная-(се) поне два от нов попълнение на " шейх " за пролетен полусезон ще бъда от варненски " спартак " .
новинар
" металург " напускам втори група ?
ще извадя " металург " от първенство във втори група , ако не бъда коригирам наказание и глоба , наложа-(се) на перничанин след мач със " спартак " ( пл ) , обявя-(се) вчера президент на клуб първан първанов .
в четвъртък ще се срещна-(се) шеф на " металург " и чиновник от " кърниградска " .
анна георгиева
федерация по вдигане на тежест съм предложа извънсъдебен споразумение на фармацевтичен фирма " софарма " по повод скандал с допинг на олимпиада в сидни .
- заявя член на ус на федерация георги михайлов . -
с пара от " софарма " шеф на щанга ще се разплатя-(се) с международен федерация , за да може от нов година иван иванов , севдалин минчев и изабела рифатова да се върна-(се) на подиум .
през друг седмица федерация по вдигане на тежест ще обявя-(се) процедура по набиране на кандидатура за пост национален селекционер .
църковен календар
свети матей съм от дванадесети ученик на господ иисус христос .
аз напиша свой евангелие по молба на апостол осем година след възкресение на спасител .
мой повествование се отличавам-(се) с необикновен простота и съм понятен за всеки .
знам се , че съм брат на свети ап. яков алфеев и съм проповядвам христов учение в мидия , персия , партия и индия .
завърша живот свой мъченически .
в среда на седмица не съм изключено да има известен зачестяване на оплакване от задух и кашлица при страдам от хроничен бронхит .
за втечняване на жилав бронхиален секрет и за улесняване на отхрачване ще спомогна трикратен дневен приемане след хранене на по един таблетка от медикамент " мукосолван " .
добре съм да се правя-(се) и парен инхалация със запарка от цвят от лайка , към който съм прибавя пчелен мед и сода за хляб .
дама се сдобия-(се) с колекция в продължение на 43 лето , съобщавам в. " струма " .
едва през този година обаче мария започна да аз съхранявам-(се) в тетрадка .
преди този аз дарявам или хвърлям-(се) .
само от начало на двехиляден петричанка съм намеря-(се) 165 " щастлив " растение .
безплатен сандвич за плешив клиент
павилион за сандвич в хюстън ( тексас ) предлагам безплатен похапване на плешив свой клиент .
тогава обслужване се ръководя-(се) от верую " в колкото напредна стадий съм оплешивяване на купувач , толкова голям намаление получавам " .
певица откажа-(се) в последен момент да участвам в благотворителен концерт в нюпорт , уелс , за да не изпусна-(се) бракуване на холивудски именитост .
на място на тейлър ще пея мика парис .
пастьоризирам яйце продавам в лондон
суров яйце , който съм премина температурен обработка , пусна-(се) британски верига супермаркет " сейнсбъри " .
аз съм напълно безопасен и мога да бъда консумирам и от бременен жена , дете и възрастен хора без опасност от салмонела , съобщя лондонски пресслужба .
сега се провеждам изпитание сред потребител и ако аз съм успешен , яйце мога да бъда пусна-(се) в търговски мрежа до 2001 година , като ще нося-(се) специален етикет .
новинар
изобретя интелигентен робот
софтуерен продукт , вложа в роботче , аз награждавам , ако аз избегна някой препятствие , или аз порицавам , ако не успея .
по принцип изкуствен интелект се програмирам да реагирам в различен ситуация по определя-(се) начин .
новинар
кафе предпазвам-(се) от болест на паркинсън
резултат соча , че 92 процент от пръв група съм хора , който редовно пия кафе , а във втори група любител на топъл напитка съм 83 процент .
новинар
бдж се деля-(се) на два от 2002 година
два дружество ще наследя бдж от януари 2002 година , когато компания ще бъда закрия .
този предвиждам закон за железопътен транспорт , приема от парламент вчера .
железопътен мрежа ще се стопанисвам и поддържам от национален компания " железопътен инфраструктура " .
в писмо до премиер и нс аз настоявам-(се) да участвам в проект за промяна на закон за специален разузнавателен средство .
по закон разрешение за монтиране на " бръмбар " давам-(се) съд .
аз обаче нямам възможност да следя за правилен техен използване и с този се занимавам-(се) мвр .
и прокуратура , и съд да контролирам използване на подслушвателен устройство настоя-(се) висш съдебен съвет вчера .
гол отбележа живко желев , христо янев , тодор колев и юлиян петков .
в състав не съм доста от основен футболист в младежки формация .
българия се изкача-(се) в класация на фифа
- коментирам наставник . -
в атака има голям конкуренция макар че се стремя-се на всеки пост да разполагам поне с двама .
смятам , че аз помогна , като аз пусна-(се) от начало .
мисля , че играя на ниво въпреки умора от претоваря цикъл и пътуване
- допълня младенов .
мартин петров , който вкарам пръв свой гол за българия , съм самокритичен :
радостен съм от попадение , но не играя добре , защото съм уморя-(се) .
за аз нямам значение кой аз партнирам в атака .
важен съм да бия-(се) - така трупам-(се) самочувствие .
междувременно българия се изкача-(се) с един позиция в месечен ранглиста на фифа и вече съм 55-а .
начело съм бразилия , следвам франция , аржентина и друг
новинар
според аз всеки страна кандидатка се оценявам индивидуално съобразно свой постижение , заявя още костов .
цена на петрол мина-(се) долар 35 за барел
цена на петрол в сащ скоча с 21 цент вчера , като мина-(се) граница от долар 35 за барел ( 62 литър ) , предам-(се) ройтерс .
увеличение на цена съм свържа с публикуване на последен данна на американски петролен институт , който показвам-(се) , че запас от нафта в сащ съм намалея с 55000 барел .
според аз сегашен цена от около долар 34-35 за барел съм твърде висок и сащ съм предпочета аз да варирам около 20-25 долар .
вера александрова
не съм политически сваха и не правя-(се) политически годеж , кажа президент петър стоянов след вчерашен свой среща с ръководство на дпс .
цел на негов контакт с политически сила съм да има диалог между аз в предстоя предизборен кампания .
преди да разговарям с дпс , стоянов се срещна-(се) и със сдс , народен съюз и евролевица .
движение обаче съм отворя за диалог .
президент явно изпълнявам роля на антена , когато нямам чуваемост между партия , кажа още доган .
обида депутат ще съдя-(се) соколов
шеф на парламент аз набедя , че съм ченге
скандал , кой съм съм сътрудник на бивш държавен сигурност , избухна в парламент вчера .
този засенча дебат по искане на опозиция йордан соколов да подам-(се) оставка шеф на народен събрание .
този съм георги първанов , ахмед доган , евгени кирилов , димитър луджев и венцеслав димитров .
име на доган и кирилов като доносник на дс съм прочета от бивш вътрешен министър богомил бонев преди три година след приемане на закон за досие .
димитър луджев се заканя-се до ден да заведа дело срещу соколов за публичен обвинение и лъжа .
остана ( без доган ) реша да се присъединя-(се) към съдебен иск .
с глас на одс соколов остана шеф на парламент .
евролевица бойкотирам гласуване .
окажа-(се) се , че седем депутат от дпс " гласувам " от президентство , където се срещна-(се) с петър стоянов .
единствено с карта на доган никой не посмея-(се) да гласувам .
по време на дебат михаил миков се оплача-(се) , че три часовник в зала отмервам различен час и преча-(се) да се отчитам-(се) кой колко съм говоря .
възобновя-(се) дело срещу гаич
съдия-изпълнител обаче не мога да аз възмездя , защото имущество на гаич съм под запор , така като се водя дело за несъстоятелност на фирма .
мина-(се) година окръжен прокуратура оттегля-(се) обвинение свой срещу сърбин , че съм създам финансов пирамида .
неотдавна обаче апелативен прокуратура върна-(се) дело за доразследване .
ауди се стоваря-(се) върху хора
във вторник кола , управлявам от 49-годишен варналия , се сблъскам-(се) с ифа .
автомобил излетя от платно и падна-(се) в канавка .
три жена и мъж съм с контузен рана и счупя-(се) ребро .
в болница съм приема друг мъж пътувам в ауди .
лош шега изиграя на дпс журналистически наблюдателност вчера .
че обслужване с чужд карта съм любим трик на народен наш избраник , отдавна съм публичен тайна .
точно този направя-(се) лидер ахмед доган вчера .
после се разбера-(се) , че точно мой карта не съм " гласувам " в парламент .
такъв реакция не съм характерен за доган .
трето и последно , дано не се съм хвана-(се) в капан на политик като теодосий .
нали дпс искам министерски кресло и активен участие в управление .
таня джоева
грозя аз суша , пестя-(се) ли вода ?
мария кьосева ( двадесет година ) , студентка , софия :
но когато криза започна , ще се огранича-(се) още .
там вече опирам-(се) до нужда на всеки .
иван данов ( 42 година ) , шофьор , софия :
- ограничавам-(се) се вече в ползване на топъл вода .
чакам аз по 10 минута да дойда , за да се изкъпя , а след този плащам огромен сметка .
георги марков ( двадесет година ) , цигулар , софия :
но ако настъпя криза , съм пестя-(се) .
предполагам , че този криза ще аз накарам-(се) да се замисля-(се) как да оползотворявам вода .
трифон илиев ( 74 година ) , пенсионер , софия :
делян стефанов ( 27 година ) , преподавател , софия :
- не .
но ако настъпя такъв суша , съм пестя-(се) .
ако аз предупредя обаче за воден криза , съм започна да пестя-(се) веднага .
борислава мануилова ( 32 година ) , икономист , софия :
- опитвам-(се) се , но с дете на 5 година не успявам много .
ваня недева ( 23 година ) , майка , софия :
- да , пестя-(се) .
- разбирам-(се) се .
воден криза обаче съм наруша-(се) нормален наш начин на живот , защото постоянно ще съм в напрежение дали имам вода или не .
валентина миткова ( двадесет година ) , студентка , софия :
- по принцип не разхищавам много вода .
новинар
съд на одитор критикувам еврокомисия
в европейски комисия продължавам измама , злоупотреба и лош управление на финанси .
този се казвам-(се) в годишен доклад на европейски съд на одитор за 1999 година , цитирам от ап .
голям част от този реформа съществувам само на хартия , твърдя автор на доклад .
новинар
буш поведа-(се) с триста глас във флорида
републиканец джордж буш водя пред кандидат на демократ ал гор с триста глас в щат флорида .
този обявя-(се) щатски секретар катрин харис след приключване на официално обявя-(се) време за повторен броене на глас в редица избирателен окръг .
окончателен резултат от флорида ще бъда ясен след преброяване и на бюлетина , подам-(се) по поща .
новинар
бате изтегля-(се) " дунав " ( русе ) за съперник на " левски "
цска срещу " нефтохимик " съм интересен двубой от осминафинал в турнир за купа на българия " форд мото-пфое " , стане ясно след вчерашен жребий .
пръв мач съм иден четвъртък ( 23 ноември ) в борисов градина .
- не скрия-(се) задоволство свой ники илиев .
- важен съм да не се получа подценяване на съперник , какъвто стана преди мач със " сокол " .
все пак на този етап от турнир нямам слаб тим
, допълня аз .
тежък жребий
- разочаровам съм административен директор на цска боби божинов .
- очаквам да се получа добър мач .
на друг полюс съм изпълнителен директор на " ловеч " ангел бончев , който изтегля-(се) за съперник на ексшампион третодивизионен " свиленград " .
председател на бок и шеф на бфс иван славков присъствам на жребий за 1/8 финал от турнир за купа на българия " форд мото-пфое " .
след церемония аз отговоря на въпрос на журналист .
- напълно .
" нефтохимик " съм отбор на " лукойл " .
- бос на бургазлия се очертавам-(се) като основен фигура в опозиция срещу аз ...
- аз да аз съм опозиция !
- напоследък се заговоря-(се) , че през февруари ще има нов конгрес на бфс ...
- нямам да има конгрес , защото вече аз писна от конгрес .
- шеф на дамс симон спасов стана ваш заместник в бок .
този означавам ли , че ще свърша-(се) и съдебен проблем на бфс ?
- кога ще свърша-(се) накрая този дело ?
новинар
два контрола с национален отбор на македония като гост ще изиграя женски наш представителен тим по баскетбол в събота и неделя .
новинар
попитам мария
родя-(се) се дете
ако се случа-(се) на 16 ноември , ще имам плачлив бебе по независещ от аз причина ( особено през пръв месец ) , затова майка да спазвам строг режим , ако аз кърмя , да не допускам аз да имам запек и да се консултирам с един и същ педиатър .
постепенно аз ще преодолея мощен космически въздействие и ще аз радвам-(се) с игривост и жизненост свой .
с радост се превърна в добър , справедлив , обичам и търпелив , за да аз помогна да преодолея вроден свой страх от изоставяне .
намеря-(се) място свой в аз , като се съобразявам-(се) и с богат мой данна за духовен и творчески път на развитие , и с краен мой чувствителност , за да аз помогна да се преборя-(се) с импулсивност и вътрешен свой напрежение .
ако аз чувствам-(се) близък , често ще аз изненадвам-(се) с пророчески свой умение или с удивително точен свой сън .
факт вероятно ще аз подскажа , че този свръхсензитивен същество се нуждая-се от опитен духовен учител , за да овладея-(се) протичам през аз непознат енергия .
в среда на седмица не съм изключено да има известен зачестяване на оплакване от задух и кашлица при страдам от хроничен бронхит .
за втечняване на жилав бронхиален секрет и за улесняване на отхрачване ще спомогна трикратен дневен приемане след хранене на по един таблетка от медикамент " мукосолван " .
добре съм да се правя-(се) и парен инхалация със запарка от цвят от лайка , към който съм прибавя пчелен мед и сода за хляб .
актриса съм бесен , че голям син на годеник неин имам вече долар осемдесет милион
предупреждение към поканя съм предизвикам от силен раздразнение на бъдещ булка , че камерън дъглас - син на майкъл от пръв мой съпруга даяндра , вече имам осемдесет милион долар на сметка .
според катрин дилън съм ощетя в сравнение с камерън .
, обявя-(се) приятел на двойка .
, обявя-(се) говорител на уелски хубавица .
43-годишната актриса мелани грифит ще се залежа-(се) поне месец в болница в марина дел рей , калифорния .
актриса ще се лекувам от пристрастеност свой към различен лекарство , предписвам по рецепта .
съпруга на антонио бандерас , който злоупотребявам и с таблетка за отслабване , ща да опитам-(се) терапия " талула банкхед " , твърдя в. " сън " .
преди два петилетка блондинка се преборя-(се) със зависимост свой към алкохол и наркотик .
янки имам 83 различен шофьорски книжка
44-годишният американец ричард клинг , чийто криминален досие стартирам през седемдесети година , имам 83 фалшив шофьорски книжка , предам-(се) ройтерс .
всеки от документ на клинг съм с различен име и съм издам-(се) от пътен власт в калифорния .
при всеки свой посещение аз се дегизирам до неузнаваемост и отивам-(си) в различен офис на щатски отдел за превозен средство .
резултат от изследване на любовен връзка на праг на xxi век показвам-(се) , че в ера на технология отношение се развивам-(се) скоростно , така като интернет улеснявам излияние на чувство .
унгарец аз изместя-(се) от пазар за храна в русия
български хранителен промишленост рязко намаля дял свой на руски пазар .
аз и пръв секретар на руски посолство в софия андрей кедров се срещна-(се) с представител на 52 фирма от пловдивски .
проблем и начин за възстановяване на икономически връзка между два страна съм основен тема на среща .
" бръмбар " в дом на филчев работя
" бръмбар " в дом на главен прокурор филчев съм съм в режим на готовност .
този съобщя о.з. полк. славчо велков , експерт по национален сигурност на съюз на патриотичен сила " защита " вчера .
разкритие съм причина да бъда разпитвам сегашен шеф на контраразузнаване генерал атанасов .
от януари частен фирма ще имам право на двойно голям дневни при командировка .
пара ще се признавам-(се) за разход и ще се приспадам от печалба .
така сегашен средно 12 лев дневни в страна се увеличавам-(се) на 24 лев
за чужбина аз скачам на средно долар петдесет вместо долар 25 .
парламент отрежа привилегия на рмд
намалявам двойно срок за плащане на фирма
работническо-мениджърски дружество ( рмд ) вече ще плащам не 10 , а 25 процент от стойност на сделка като първоначален вноска при покупка на държавен фирма .
агенция за приватизация ( ап ) вече ще се ръководя-(се) от изпълнителен съвет , съставя от директор и двама заместник , като и трима ще се назначавам от кабинет .
работа на съвет ще се наблюдавам от наздорен орган , в който ще влизам седем души , избера от парламент .
ожесточа-(се) дебат предизвикам право на ръководство на ап да упълномощавам за определя-(се) действие друг лице .
трупам-(се) радиоактивен боклук в столичен квартал
трупам-(се) високо-радиоактивен боклук в хранилище на институт по ядрен изследване край столичен жк " младост " , алармирам от институт вчера .
причина съм , че хранилище за този боклук в нов хан съм пълен и затворя-(се) .
става дума за отпадък от медицински апарат , от металургия и друг индустриален сектор .
учен откажа-(се) подробност за натрупам-(се) количество радиоактивен материал .
отпадък съм опасен при извънреден обстоятелство като земетресение , предупреждавам специалист .
долар 4,5 милион трябвам за разширение и модернизиране на " нов хан " .
тепърва ще се правя-(се) проучване , който ще отнема два година , а за сам изграждане ще трябвам още четири година .
причина за смяна съм неотдавнашен изявление на касчиев пред столичен вестник .
очаквам се за и.д. шеф на комитет да бъда назнача сегашен заместник на касчиев роберт попиц .
кабинет ще обсъждам днес смяна на шеф на комитет за използване на атомен енергия за мирен цел ( киаемц ) георги касчиев по предложение на премиер костов .
ес прогнозирам 5,6 процент ръст на икономика наш за 2000 година
въпреки този оставам много беден от страна в съюз , соча проучване
данна соча среден икономически ръст в регион от 4,8 на сто за 2000 година на фон на спад от 0,3 процент мина-(се) година .
турция , последен засега държава на опашка за членство в ес , имам голям ръст на икономика за 2000 година - шест на сто .
дори и с такъв стабилен икономически растеж обаче повече кандидат ще остана много беден от сегашен член на ес , се изтъквам в проучване .
телекомуникационен гигант " водафон международен холдинг бв " - холандия , и " панафон " - гърция , купя вчера документ за участие в търг за втори gsm-оператор у аз .
търг с таен наддаване ще съм в софия в ндк на 15 декември .
депозит за участие в наддаване съм два милион лев
новинар
за 10 година се разсрочвам 29 милион лев дълг на авиокомпания " балкан " към държава , се разбера-(се) вчера .
борч съм натрупам-(се) от неплатен такса за паркинг , за кацане и за обслужа пътник от 24 октомври мина-(се) година досега , главница и лихва .
държава вече дам-(се) тридесет милион лев на " балкан " при сключване на приватизационен сделка , за да си платя дълг към ръководство въздушен движение .
от сам авиокомпания пък се похваля-(се) , че съм се платя четвърти милион долар борч към евроконтрол - европейски организация , който събирам-(се) пара за прелитане над отделен държава и за управление на полет .
авиокомпания ща в скоро време да се прибера-(се) и боинг , който лондонски летище откажа-(се) да обслужа заради неплатен такса .
самолет стоя в лондон вече два месец , напомням наблюдател .
за паркинг мой в хангар там се плащам само по 120 долар на ден , коментирам прокурист на компания барух чакъров .
единен прием за гимназия в софия
мон поправям-(се) гаф от последен кампания
министър трябва да парафирам решение във вторник .
досега просветен ведомство чакам становище на инспекторат в страна , за да реша дали прием да съм централен или по училище .
мнение съм в мон и се обработвам .
надявам-се се виза да падна-(се) преди избор , кажа премиер костов при завръщане свой от двудневна совалка в брюксел и лисабон .
на аз се разбера-(се) , че решение да пътувам без виза в ес се отлагам-(се) до шест месец .
аз искам аз да бъда взема на тридесети ноември .
съм постигна и важен цел - да бъда оценявам по собствен постижение .
българия повече нямам да се опитвам-(се) да вдъхвам живот на слабо активен регионален инициатива като план шифтър , чис , хисарски процес , загребски процес , пакт за стабилност .
късно съпредседателка на бзнс-нс анастасия мозер , който не съм на брифинг , се разгранича-(се) от дума на христов .
според аз до избор оставам малко време , за да има министерски смяна .
друг съм въпрос какъв претенция ще имам за правителство след избор , добавя аз .
максим се срещам-(се) с кардинал на ватикан
патриарх максим ще се срещна-(се) кардинал едуардо касини , който оглавявам конгрегация за насърчаване на християнски единство на ватикан , съобщя от свет синод .
кардинал идвам в петък , а максим ще аз приема в събота .
подобен прием на такъв висок ниво съм безпрецедентен в история на бпц .
досега от свети синод твърдо заявявам , че съм против подобен среща .
илиев имам неофициален одобрение на премиер костов .
зелен готвя цар за депутат
аз съм готов на този заради авторитет на цар и доверие към аз .
българин трябва да чупя-(се) прозорец на управлявам , призова още шеф на зелен от добрич .
баща влизам в родилен след курс
от декември баща ще мога да присъствам на раждане на дете свой , стане ясно вчера .
преди да вляза в родилен с майка , мъж задължително ще минавам-(се) подготвителен курс .
на аз ще се уча-(се) как да помагам по време на раждане и как да реагирам при евентуален усложнение .
в лекарски екип ще има медик , който ще окажа-(се) пръв помощ , ако татко припадна .
вчера в пръв аг болница " свети софия " се състоя-се един от пръв раждане в присъствие на баща .
симон шушони съм до съпруга свой станимира при раждане на втори техен дете .
55 процент от роден бизнесмен смятам , че корупция съм основен проблем .
този показвам-(се) данна от социологически проучване на агенция " витоша рисърч " .
след даване на подкуп предприемач посочвам като основен проблем безработица и неблагоприятен условие за развитие на частен бизнес .
според анкетирам митнически служител съм корумпирам .
след аз се нареждам-(се) политически лидер , следвам от депутат и министър .
взривя-(се) мерцедес на футболен бос
неизвестен взривя-(се) " мерцедес-320 ес " на член на изпълком на бфс и заместник-шеф на ваи-холдинг николай цветин , съобщя сдвр .
лимузина съм гръмна на паркинг на басейн " мария луиза " в борисов градина в столица в 20,30 час във вторник .
адски машина разбия-(се) заден ляв част на кола .
подробност на стр. осем
балкански път на дрога се местя-(се)
трафикант аз заобикалям заради строг митничар
наркотрафикант вече търся нов път за пренасяне на дрога през балкан .
стресна-(се) аз успех на наш митничар , заявя заместник-министър на финанси пламен минев в " кремиковци " .
там вчера съм унищожа 610 килограм наркотик за 165 милион лев
от дрога , главно хероин , може да се направя-(се) 28 милион доза .
на събитие присъствам още мвр-шеф емануил йорданов , директор на нсбоп полк. румен миланов , началник на митница захари захариев и друг
трафик се насочвам-(се) и към северен наш пункт , така като на капитан андреево дрога минавам-(се) все трудно .
българия в момент съм номер един в европа по залавяне на наркотик , благодарение на отличен синхрон между митница и мвр .
в доменен пещ съм изгоря и 157 615 пиратски компактдиск , хвана-(се) от митница .
нито един не съм произведа у аз .
страх от шеф на " олинеза " съм жив
по 5 година затвор и глоба от по 5000 лев получа шеф на фирма " олинеза " христо кръстев и управител на " ховеком " оод станимир жарков .
до влизане на присъда в сила двама оставам на свобода срещу гаранция от по 2000 лев
екшън в " олинеза " стана на 12 и 13 януари 1998 година
бияч не съм разкрия-(се) .
аз пожелая анонимност , за да не се случа-(се) някой на аз и на семейство неин , въпреки че отдавна не работя в завод .
малко , защото мога да загубя-(се) нов свой работа .
аз все още помня страх , когато преди два година , докато съм нощен смяна , бивш неин работодател привиквам работник в кабинет свой и аз налагам-(се) с полицейски палка , за да призная-(се) , че съм крада от продукция .
аз създавам работен място , мога да наема-(се) солиден адвокат , който да браня интерес техен , ако се наложа-(се) дори да се платя за нечий мълчание .
аз създавам работен място , мога да наема-(се) солиден адвокат , който да браня интерес техен , ако се наложа-(се) дори да се платя за нечий мълчание .
" вярно съм , че взимам по някой лютеница " , призная-(се) анонимен .
този обаче съм никой в сравнение с огромен кражба , за който говоря собственик .
месец наред от фабрика се крада камион с продукция за милион .
близък до управа на предприятие твърдя , че сигнализирам в полиция , но там не направя-(се) никой .
до ден днешен обаче нямам образувам дело за кражба в предприятие .
община затягам-(се) колан още през януари
управлявам и опозиция пак не се разбера-(се) по въпрос как добре да се финансирам община .
там всеки поемам в различен посока .
муравей радев не пропускам да отбележа , че съм дам-(се) достатъчно пара на кмет , за да запълня-(се) напълно дупка в общински бюджет и дори да реша повече от текущ свой проблем следвам година .
остана участник в разговор между глух съм на противоположно мнение .
с проектобюджет 2001 в държава ще попадна 37,8 процент от бвп , докато в страна от европейски съюз число съм 46 на сто .
цел съм държава да оставям-(се) все повече пара на хора и фирма , който да аз харча-(се) за подобряване на живот или за инвестиция .
който се харесвам-(се) на всеки , даже и на кмет .
но от евролевица отбелязвам , че за трети пореден година държава ще дам-(се) на община истински милостиня - около двеста милион лев , за да посрещам конституционен свой задължение - заплата и социален осигуровка в образование и здравеопазване , почистване и извозване на боклук , местен инфраструктура .
но понеже не мога да аз платя , пара бавно ще потъвам в блато на дълг за да стигна до фалит .
според национален сдружение на община сериозен финансов затруднение съм настъпя през есен на 1999 година и пролет на 2000 година
ако следвам този логика , мога да предположа , че общински каса ще се изпразня-(се) още в начало на 2001 година
вярно съм , че за следвам година пара в бюджет за община съм увелича-(се) с четиридесет процент спрямо 2000 година
заедно с опростя дълг и допълнителен трансфер този ръст съм седемдесет процент , но не се чистя стар плащане .
повече целев субсидия се отпускам-(се) по приоритет , определя-(се) във финансов министерство по напълно кабинетен начин .
и обслужвам само фиск .
затова кмет и финансов министерство продължавам да гледам настрани и да вървя в различен посока .
наш виждане съм , че съм необходимо да се създам качествено нов кодекс , който да отговарям на нов реалност .
опит за кърпене на сегашен съм само трошене на пара и възбуждане на излишен социален емоция , а краен резултат ще бъда отрека-(се) от икономически логика .
- основен наш възражение съм един - не може един кодекс на труд , създам в условие на социалистически собственост върху средство за производство , да бъда валиден и приложим , когато седемдесет процент от бвп вече се давам-(се) от частен сектор .
наш виждане съм , че съм необходимо да се създам качествено нов кодекс , който да отговарям на нов реалност .
опит за кърпене на сегашен съм само трошене на пара и възбуждане на излишен социален емоция , а краен резултат ще бъда отрека-(се) от икономически логика .
- какъв съм логика на този изискване ?
- но изискване за партньорство на капитал със синдикат съм валиден за цял европа , така че българия не аз съм измисля .
- не съм запозная-(се) как съм в отделен европейски страна , знам само , че слабо синхронизирам отношение в европейски съюз съм трудовоправен .
всеки държава от ес имам много голям свобода в решаване на трудов взаимоотношение .
- тогава как без профсъюз ще договарям-(се) колективен трудов договор ?
или съм срещу наш подписване ?
- категорично съм за сключване на колективен трудов договор .
аз означавам колективен отговорност и за два страна .
ако работник не съм доволен от дам-(се) профсъюз , нека да имам свобода и право да се избера съвет от свой хора , с който да преговарям .
защото в българия икономически ситуация съм специфичен .
не може отвън да се налагам-(се) еднакъв заплата по логика , че става дума за един отрасъл .
но не искам никой отвън да решавам-(се) наш въпрос .
не следва този право да аз се оспорвам .
в същ време нямам предприемач , който да не търся начин да се освободя-(се) от излишен работник и да не се чудя-(се) какъв да правя-(се) , когато съд аз възстановя-(се) на работа .
а и наемане и освобождаване на работник не се определям-(се) от този дали работодател съм добър или зъл .
решавам-(се) пазар .
ако се разширявам-(се) , ще се търся работник , ако се свивам-(се) - ще има съкращение , за да не се стигам до фалит .
- позиция ваш съм доста десен за страна с висок безработица и много социален проблем ...
просто аз нямам да мога да аз плащам и въпреки безсрочен договор ще аз съкратя .
летен гаф се оправям-(се) с пръв сняг
да забравя-(се) обстоятелство , че недомислица съм очевиден преди въвеждане на децентрализирам класиране .
окажа-(се) се обаче , че за да се поправя-(се) един летен недоразумение очевидно трябва сняг да заваля .
затова съм важен въпрос колко време съм необходим за да се поправя-(се) грешка в държава .
отсега мога да се обзаложа-се да река , че едномесечен дървен ваканция ще важа само този година .
или че в скоро време парламент ще удължа срок за подмяна на личен наш документ .
не бива обаче да чакам само един - с летен слънце да сменя-(се) теодосий .
тогава мандат мой така и така изтичам ...
трябва ли баща да присъствам на раждане ?
анжелия георгиева ( 28 година ) , рекламен агент , софия :
раждане съм неприятен гледка и мога да доведа до отрицателен промяна в чувство на мъж .
но този завися вече от сам мъж .
петър георгиев ( 42 година ) , инженер , софия :
мисля , че така съм модерно сега .
лидия златева ( четиридесет година ) , журналистка , софия :
- жена винаги искам баща да присъствам на раждане , защото този съм вид подкрепа .
мъж обаче невинаги съм съгласен .
биляна ценова ( 28 година ) , медицински сестра , софия :
радостина минчева ( 23 година ) , студентка , софия :
- съм трябва да присъствам , за да видя-(се) през какъв мъчение минавам-(се) жена .
вероника керпиченко ( 22 година ) , студентка , софия :
- не , този съм ужасен .
павел бойчинов ( 42 година ) , строител , софия :
мария дряновска ( 21 година ) , студентка , софия :
по този начин мъж ще разбера-(се) колко съм трудно на жена и ще оценя мой страдание .
убийство съм стана в подземен паркинг на сграда , където съм жилище на ексминистър .
предполагам се , че атентат съм дело на баски сепаратистки организация ета .
два час преди да бъда открия-(се) тяло на люч , в един предградие на барселона съм взривя-(се) кола .
предполагам се , че и този атентат съм дело на ета .
австрия предлагам централноевропейски блок в ес
създаване на централноевропейски блок в европейски съюз предложа австрийски президент томас клестил , предам-(се) аф .
аз направя-(се) предложение в братислава , където се срещна-(се) със словашки свой колега рудолф шустер .
австрийски държавен глава се обявя-(се) за присъединяване на страна от централен европа към ес , но подчертая , че преди този трябва да бъда обсъдя някой деликатен въпрос като ядрен енергетика и имиграция на работен ръка .
този съм проблем , който трябва да се реша , за да бъда успокоя-(се) австриец , заявя клестил .
отида-(си) се голям учен николай генчев
проф. николай генчев почина-(си) вчера на 69 година след тежък боледуване от рак .
а за аз , приятел мой , съм непоправим .
този пиша в скръбен вест , подпиша-(се) от андрей пантев , илчо димитров , константин косев и стефан дойнов .
военен клуб събирам-(се) любител на вино и изкуство
откриване съм с изложба " български художник в навечерие на xxi век " и дегустация на отбера вино , съобщя бта .
проф. андрей пантев ще бъда водя на предвидя в рамка на фест дискусия " българия между два столетие " .
по случай седемдесетгодишен на антон дончев ще бъда представя-(се) цялостен мой творчество .
моден ревю , поетичен рецитал и литературен дискусия съм предвидя още в програма организатор от " културен диалог - 21 " .
фест ще завърша с пищен концерт под наслов " вино и любов " с водя ники априлов .
въртя-(се) филм на студент
христо христов наредя-(се) изложба в галерия на " цар освободител " шест .
37-годишният скулптор показвам-(се) двадесет метален пластика и 15 цветен рисунка .
метален повърхност на скулптура мой съм покрия-(се) с богат орнамент , сред който се разчитам-(се) фрагмент от римски релеф и стар български икона .
художник съм мина-(се) през железен школовка в техникум по каменоделство в кунино .
два година чукам-(се) камък , дълбая буква и релеф на варненски гробище , преди да аз приема в художествен академия в клас на проф. димитър бойков .
в последен година христо христов работя с немски галерия " георг " .
подгоня едмундо и ромарио за данък
доход техен обаче съм десетина път висок .
в същ време бивш национален селекционер на бразилия марио загало отрека-(се) да съм съм подлагам на натиск от страна на " найки " през 1998 година да пусна-(се) във финал на световен първенство роналдо въпреки мистериозен мой заболяване .
иден месец нямам официален дата за приятелски мач и селекционер стойчо младенов не мога да събера-(се) футболист , играя в чужбина .
голмайстор на " червен " ще бъда включа-(се) в разширя-(се) състав за мач с " нефтохимик " за купа на българия днес на стадион " български армия " , но ще вляза в игра само при много негативен резултат за цска .
решение за изваждане на бербатов от основен състав съм съм на ръководство на клуб .
в същ време се разбера-(се) , че германски " херта " съм отправя-(се) конкретен запитване за защитник александър томаш , като в близък време може да се стигна и до разговор .
човек на " херта " ще наблюдавам игра на томаш днес срещу " нафта " .
енрико катуци събера-(се) вчера играч на лагер в база на панчарево , а снощи организирано аз заведа на постановка " човекоядка " в сатиричен театър .
чехкиня поведа-(се) от сам начало и не допусна обрат , като преднина техен достигам до двадесет точка .
изненадам-(се) аз с агресивен защита .
момиче играя слабо от възможност свой с изключение на деси ангелова .
българка гостувам в събота на испания и приемам в сряда латвия в протоколен двубой .
делови жена съм в център на нов колекция на " чар " , но има и авангарден предложение за официален случай .
разделя-(се) се с сиво-черен гама .
заложа на ярък и атрактивен цвят , на дължина около коляно и на панталон .
гарнитура от кожа също съм много актуален и придавам допълнителен женственост .
църковен календар
23 ноември - свети амфилохий , епископ иконийски
свети амфилохий се родя-(се) в кесария кападокийска .
аз съм съвременник и приятел на свети василий велик и на свети григорий богослов .
мадона отлагам-(се) сватба с гай
мадона ще се задомя-(се) за гай ричи в начало на следвам година , призная-(се) кралица на попмузика пред в. " сън " .
42-годишната певица поясня , че още не съм уточня дата за сватба , така като и двама съм прекалено заема-(се) .
американка опровергая слух , че събитие ща да се състоя-се преди коледа в шотландски замък .
бъдещ младоженец ще се преместя-(се) да живея в лондон .
собственик на ливърпулски кръчма " каледония " инго айхер предлагам съчетание на полезен с приятен - докато клиент си пия бира или танцувам , ще изпирам-(се) и бельо свой .
идея осеня 27-годишния кръчмар , след като видя-(се) свържа с интернет пералня в амстердам и берлин .
инго се надявам-се хрумване мой да допадна на студент от околност на ливърпул .
германка продавам мирис от метро
основен потребител на необичаен парфюм съм хора , който напускам страна .
в събота разкъсам-(се) облачност ще има в югозападен българия .
слънце изгрявам в седем час и 28 минута и ще заляза в 16 час и 58 минута .
луна съм изгрея в четири час и 27 минута и ще заляза в 15 час и 57 минута .
виц на ден
разговор между съсед :
- знам ли кой съм открия-(се) топъл вода ?
- този от " топлофикация " .
- а студен ?
" произведа в българия " стартирам днес в ндк
шеф на нсс искам регистрация за чужденец
гражданин на бивш съветски република да се регистрирам у аз за определя-(се) срок , предложа шеф на контраразузнаване генерал атанас атанасов по нтв .
този се налагам-(се) , защото голям част от тежък престъпление в страна се извършвам от хора от бивш ссср .
мярка трябва да се предприема за намаляване на престъпност .
европа склоня-(се) да падна-(се) виза
вадя аз от чер списък на първи декември
българия трябва да бъда извадя безусловно от негативен визов списък , смятам комитет на постоянен представител на ес .
посланик в евросъюз съм се обединя-(се) около този становище на заседание свой в сряда вечер , съобщя източник от брюксел .
съвет на министър обикновено се вслушвам-се в препоръка на постоянен представител .
очаквам се на първи декември министър да взема решение за изваждане наш от негативен визов списък .
от април може да пътувам без виза , прогнозирам и премиер иван костов пред депутат вчера .
еверест се местя-(се)
китайски специалист установя-(се) , че всеки година гигантски маса се премествам-(се) на североизток с 6-7 сантиметър , съобщя итар-тасс .
вероятно там става дума и за нов понятие в държава - муравейски година , който да съм с 11 месец .
като познавам обаче нрав на муравей , спокойно мога да прогнозирам , че изненада едва ли ще спра-(се) там .
у аз има немалко хора , който съм на минимален заплата , който не се облагам-(се) с налог .
ако обаче два такъв заплата се взема накуп , веднага влизам в графа за облагане .
муравей си знам работа .
демонстрант от демократически съюз на българин в югославия и демократически партия превзема община в босилеград , съобщя бта .
демонстрант поискам общински съветник от югославски левица и социалистически партия на сърбия да върна-(се) мандат свой с цел да се предизвикам предсрочен местен избор .
под силен натиск общински съветник напусна сграда на културен център и отида-(си) в община .
демонстрант веднага блокирам изход на община .
формирам съм комисия , който съм запечатам главен канцелария на община .
русия ще продавам оръжие на иран
външен министър на русия игор иванов съм уведомя us държавен секретар мадлин олбрайт за намерение на москва да прекратя договор , който забранявам продажба на оръжие на иран , предам-(се) осведомителен агенция .
бял дом вчера реагирам с предупреждение към кремъл , че нарушаване на договор ще доведа до ответен реакция от американски страна .
москва търся пара за вадене на " курск "
руски страна съм стигна до извод , че повдигане на подводница от морски дъно съм технически изпълним , но има нужда от чужд финансов помощ .
очаквам се русия и международен донор да си поделям разход за операция .
между петдесет и седемдесет затворник съм загина мистериозно в нощ срещу 22 ноември в затвор в северен част на мозамбик , предам-(се) афп .
в разпространя-(се) след инцидент правителствен комюнике се казвам-(се) , че затворник съм почина-(си) " по неизвестен причина " .
правителствен комисия съм започна разследване на случай , за участие в който съм поканя експерт от оон , ес и общност на нация .
буш сезирам върховен съд на сащ
искане към висок инстанция в америка съм да забраня резултат от повторен броене във флорида да бъда включа-(се) при определяне на окончателен резултат от президентски избор .
юрист твърдя , че върховен съд едва ли ще приема да разглеждам щатски дело , ако не получа убедителен доказателство , че въпрос съм и федерален .
този ще стана , ако републиканец докажа нарушение на конституция на сащ .
междувременно стане ясно , че съекипник на буш и кандидат за вицепрезидент дик чейни съм прекарам-(се) слаб инфаркт в сряда .
мустафа съм съм застрелям вчера следобед пред жилище мой в прищенски квартал дардания .
46-годишният интелектуалец съм писател , журналист и говорител на партия на ругова .
марко семов откажа-(се) пара за награда " йовков "
аз съм огорча-(се) от скандал около награда " йордан йовков " не малко от йордан радичков .
този заявя проф. марко семов в слово свой при получаване на приз в добрич и се откажа-(се) от предвидя към награда 1000 лев
пара оставам за дом-паметник " йордан йовков " в добрич .
внук на йовков обявя-(се) , че не съм съгласен .
моля-(се) аз , не аз замесвам в игра на сметка .
никога не съм съм абонирам за награда .
, кажа семов .
водя се разговор с чуждестранен клуб за национал наш
окончателно пък пропадна вариант за контрола през декември .
на " кърниградска " се работя по осигуряване на турне в южен америка за начало на иден година .
на 13 декември младежки национален тим ще гостувам за контрола на кипър или португалия , като голям съм вероятност съперник да съм аз португалец .
ако визита на германец пропадна , наш ще гостувам на италия .
васил георгиев
сух режим ще има в перник заради мач между " миньор " и цска .
продажба на алкохол по магазин и заведение се спирам-(се) преди обяд в неделя и ще бъда възобновя-(се) едва на следвам ден .
очаквам се в перник да акостирам около шестотин " червен " запалянко .
анна георгиева
църковен календар
от един пустинник екатерина науча-(се) за християнски истина , повярвам с цял свой сърце и приема от старец свети кръщение .
накрая един войник отсека-(се) глава неин .
този стана около 305 година
същ ден - вмчк меркурий
здраве
днес в " държавен вестник "
постановление 236 на министерски съвет за изменение на нормативен акт на министерски съвет .
решение на министерски съвет за административно-териториален промяна в граница на община аврен и девня , област варна .
магаре отхапя мъжественост на стопанин свой
екип уролог от разградски болница спася-(се) мъжки гордост на милко и. от търговище , който съм захапя зверски от магаре свой .
драма се разиграя-(се) край село черковна , където милко работя като дървосекач .
пострадам се опитвам-(се) да впрегна-(се) добиче , но аз съм раздразня-(се) , така като преди минута се съвкуплявам-се с магарица .
стопанин бързам за работа и реша да успокоя-(се) дългоух , като аз прегърна-(се) през глава .
точно тогава възбудя-(се) добиче аз захапя .
борислав курдов
мона лиза трябва да се гледам в око
петстотингодишен тайна на усмивка на мона лиза съм разгадая - дължа се на особеност на човешки зрение , твърдя уча-(се) дама .
15 кубик вода на човек месечно ще се начислявам от януари в столица на всеки , който нямам водомер в апартамент свой , предупредя от " софийски вода " вчера .
според подпиша-(се) от община и " софийски вода " договор деветдесет процент от водопровод на софия ще съм напълно подменя след шест година
до два година трябва да съм готов 75 процент от канализация , съобщя шеф на " софийски вода " мерсел габорел .
москва плаша-(се) да вдигна-(се) мито за наш стока
поставям-(се) аз ултиматум за нисък такса при внос на руски кола и машина
пак ще вдигна-(се) мито за български стока , ако не намаля мито за руски автомобил , машина и съоръжение , предупредя вчера търговски представител на москва у аз александър семерньов .
българия аз дискриминирам , защото в същ време внасям автомобил от ес при смешно нисък мито , заявя семерньов .
петър жотев поискам отсрочка , за да мога страна наш да се подготвя-(се) .
търговец ще се топя-(се) пред данъчен
търговец се отървавам-(се) от преследване , ако натопя-(се) доставчик свой пред бирник .
рмд ще купувам фирма с компенсаторка още година
1388 дружество съм продам на работнически колектив
с шест месец съм удължа срок за обявяване на търг за продам държавен фирма .
сам продажба трябва да стана до край на иден година .
нов надзорен съвет на агенция за приватизация ще бъда избера от народен събрание след консултация с парламентарно представя-(се) политически сила .
този заявя вчера след приемане на промяна в закон шеф на икономически комисия никола николов .
промяна предвиждам смяна на цял ръководство на агенция .
приход съм 8,94 милиард лев
от аз 3,45 милиард лев съм плащане по сделка , 1,15 милиард лев съм поема дълг и 4.43 милиард лев съм договоря-(се) инвестиция .
104 съм сделка с чужд инвеститор от юни 1997 година досега .
1388 съм сделка с рмд , кажа още шеф на икономически комисия .
сорос предлагам общ ддс за балкан
магнат джордж сорос предлагам на ес план от три точка за възстановяване на балкан , пиша " файненшъл таймс " вчера .
второ , до два година да бъда въведа единен регионален данък добавя стойност ( ддс ) , който да компенсирам липса на митнически приход .
трети точка от план съм ес да подкрепя бюджет на страна от район в рамка на три година , когато започна да се събирам-(се) приход от нов ддс .
магнат изтъквам , че българия и хърватия мога да бъда убедя-(се) да участвам , като аз се обещая , че този нямам да попреча на стремеж техен за членство в ес .
" фолксваген " ще строя сервиз в пловдив
малко 100 работен място ща да бъда разкрия-(се) в град под тепе .
немец искам терен от девет декар за сервиз и подобен парцел за автосалон .
сега в пловдивски кметство обсъждам как да се отпусна-(се) искам терен и къде да съм аз .
вземам долар 370 милион заем с държавен гаранция
страна наш ще взема долар 370 милион заем през 2001 година , за който ще има държавен гаранция .
този реша кабинет вчера .
изолирам-(се) пушач
пушене на обществен място ще съм забраня , с изключение на определя-(се) район , който ще бъда маркирам .
този предвиждам програма на мз за борба със сърдечно-съдов заболяване за 2001-2005 година
мс отпусна-(се) за програма 2,661 милион лев
половина ще отида-(си) за маркиране на място с цигара и за масов спортен проява .
преди месец кабинет забраня пушене в училище , здравен заведение и детски градина .
луд учител травмирам дете
в училище преподавам луд учител , а директор не мога да аз уволня-(се) заради наредба , който аз закрилям .
за този алармирам вчера началник на инспекторат по образование в софия - област румяна цолова .
ще предложа да се намаля срок , обещая вчера шеф на генщаб генерал михов .
обсъждам се и вариант войник без оръжие да служа само три месец повече , който правя-(се) един година .
промяна трябва да стана със закон .
право да откажа-(се) казарма имам младеж с пацифистки или религиозен убеждение , несъвместим с носене на оръжие .
горя училище с четиристотин дете
четиристотин дете съм евакуирам заради пожар в кърджалийски училище в сряда следобед , съобщя мвр .
пожар избухна в кабинет на директор на " отец паисий " към 17,30 час .
огнеборец потуша пламък за двадесет минута .
пострадам нямам .
нейков , къде съм аз пара ?
преди година шеф на фонд за гарантиране на влог в банка милети младенов опиша в статия как държавен лъжичка ограбвам наш паничка .
днес илюстрация на този теза съм проектобюджет на държавен обществен осигуряване за 2001 година , гласувам на пръв четене в парламент .
отговор съм : защото не искам повече от проектобюджет на социален хазна да лъхам само мизерия и пълен пренебрежение към хора , който днес плащам на нои за хипотетичен свой бъдещ пенсия .
какъв обещавам иван нейков ?
среден месечен пенсия ще бъда 82,18 лев , а в джоб на стар българин ще влизам също средно по 90,72 лев
реален увеличение след отчитане на прогнозен инфлация съм само 1,6 процент .
при условие че чиновник съм позная размер на средногодишен инфлация - 4,5 на сто .
но наш прогноза будя-(се) основателен съмнение , защото аз вече " определя-(се) " курс на долар в държавен бюджет от 2.1 лев и цена на суров нефт - 22-23 долар за барел .
в този условие изглежда съвсем неясно как пенсионер ще живея с 2,73 лев на ден при разчета-(се) минимум седем лев
но дори и в този свой вид пенсия ще изям-(се) 81,7 процент от всеки социален разход на държава от 3.2 милиард лев .
къде ще дойда този пара ?
следователно прословут намаляване на осигурителен вноска с три пункт се компенсирам с данъчен приход от ддс , акциз или от данък общ доход .
затова възниквам естествен въпрос : сбъркам-(се) ли съм модел на социален реформа ?
явно да , след като през 2001 година социален бюрокрация ще похарча 42 милион лев за себе си .
но страшен съм факт , че вече трети година в каса на държавен осигуряване нямам нито лев резерв , с който да се посрещна ангажимент към сега работя за бъдещ техен пенсия .
но ако аз не пожелая да плащам този налог ?
трето , не съм изясня-(се) въпрос чий собственост съм вноска в нои .
но ако съм на осигурявам се ?
нейков , къде съм аз пара ?
прокурист андрей семерджиев поясня , че химически завод засега ще работя на минимален технологичен равнище при производство на амоняк и карбамид , който означавам едва около 12,5 на сто от пълен мой капацитет .
пуск на инсталация давам-(се) надежда за запазване на близо 1300 работен място , смятам синдикат , който протестирам остро срещу поскъпване от ноември на природен газ .
син гориво съм основен суровина за химически завод .
сдс губя-(се) член по социален причина
безпаричие съм основен причина в сдс да има отлив на член .
този отчета-(се) димитър абаджиев на заседание на областен структура на син партия в русе .
в община с голям безработица тенденция на отлив съм силен заради тежест на реформа .
друг причина съм слаб работа на син депутат на местен ниво , кажа абаджиев .
заради парашутист депутат избирател аз изоставям , смятам аз .
не поемам отговорност за подслушване на депутат .
с " бръмбар " се разпореждам-(се) изпълнителен власт .
този заявя шеф на парламент йордан соколов .
в петък опозиция обявя-(се) , че ако се докажа незаконен подслушване , вина трябва да поема президент , премиер и председател на нс .
министър йорданов и главен прокурор никола филчев ще се срещна-(се) вероятно днес , за да изясня-(се) спор по проверка за срс от мвр .
виц на ден
в казарма старшина се обръщам-(се) към готвач :
- колко път да аз казвам-(се) да не слагам-(се) дафинов лист в манджа .
не виждам-(се) ли , че войник не аз ям-(се) !
- заявя за " новинар " изпълнителен директор на " ловеч " ангел бончев . -
като загубя-(се) ли ?
спирам-(се) аз парно за два неплатен сметка
как този ще ставам , май никой не знам
" топлофикация " ще спирам-(се) парно на абонат , който не си платя сметка за два пореден месец .
този предвиждам последен промяна в закон за енергетика , който ще се дискутирам в сряда .
спиране на топлоподаване ще ставам чрез изолиране с технически средство на радиатор или на тръба за горещ вода , съм запиша-(се) в проект за промяна в закон .
компания се интересувам-(се) от комбинирам производство на топлина и ток .
ексшеф на завод обвиня и в кражба на търговски марка
дело съм заведа на 10 ноември .
митев и луканов , който купя завод " арома " през 1996 година , се разделя-(се) преди два година и тогава се съдя-(се) за право над дружество .
" астера " съм пръв частен фирма в българия , който получа заем от ебвр в размер на долар 10 милион за инвестиция в производство на козметичен продукт .
новинар
нефтинвестбанк ще обслужвам еврофонд
" нефтинвестбанк " преговарям за обслужване на помощ и заем , който ще идвам от присъединителен фонд на ес , стане ясно след общ събрание на трезор вчера .
тека преговори и с два български банка за отпускане на кредит , който ще се гарантирам от ес .
с печалба от 2,2 милион лев за 1999 година ще се покрия-(се) всеки загуба от предишен година натрупам-(се) , включително от бивш ръководство на банка , реша акционер .
георги пинчев напускам пг на сдс , ако не аз дам-(се) сграда на " врабча " един
друг избера отново георги пинчев .
форум на илиев възстановя-(се) членство на изключа през 1996 година
анастасия мозер и депутат от бзнс - народен съюз .
делегат на конгрес на пинчев призова за оттегляне от одс .
сдс не аз зачитам-(се) като равноправен партньор , затова вероятно ще се явя-(се) самостоятелно на избор , кажа пинчев .
аз се заканя-се , че ще напусна пг на сдс , ако син не аз дам-(се) сграда на ул. " врабча " един .
в събота и неделя се проведа и трети земеделски конгрес - на национален сдружение бзнс на яне янев .
сдс сменям-(се) име на партия ?
сдс може да променя-(се) име на партия .
обмислям се абревиатура сдс да се заменя с християндемократически партия .
5-6-годишни хлапе пробия-(се) и разритам-(се) шенгенски стена след шествие на вмро срещу виза и ньойски договор в столица .
за пръв път от 10 година вмро променя-(се) традиция да протестирам срещу ньой с факелен шествие в край на ноември .
преди 81 година ньой разделя-(се) българин от българин , сега нов стена наш отделям-(се) от европа , обясня-(се) промяна войвода .
не мога да търпя треторазреден чиновник да аз унижавам-(се) с месец за един виза , говоря от трибуна каракачанов , докато дете ритам кашон .
час преди да бутна стена стотица се събера-(се) пред ндк .
по път до храм " свети ал. невски " колона нарасна двойно .
военен духов оркестър подгрявам настроение с патриотичен марш .
" европа аз унижавам-(се) " се чета на плакат .
малък инцидент стана само когато редовен кандидат за президент йоло денев опитам-(се) да се присламча-се в чело на колона , но съм избутам назад .
българин искам да убия турски консул
български таен служба съм инсценирам катастрофа , за да убия турски вицеконсул в бургас мехмед коза и жена мой , съобщя сензационно вчера турски в. " сабах " , цитирам от бта .
под заглавие " смъртен клопка за консул наш " турски вестник твърдя , че мерцедес на дипломат съм подгоня нарочно .
нападател обаче се откажа-(се) от план свой , защото наблизо има хора .
самоличност на арменец съм потвърдя чрез днк-експертиза .
министър йорданов , главен секретар на мвр генерал славчо босилков и шеф на нсбоп полк. румен миланов съм се срещна-(се) с посланик на армения у аз госпожа севда севан .
договоря-(се) съм се за обмен на информация по разследване .
събиране на доказателство продължавам , кажа министър .
предполагам се , че този съм руснак александър романов .
арташес тер-овсепян съм един от загина при експлозия в столичен хотел " амбасадор " на 15 ноември .
този съобщя вътрешен министър емануил йорданов по дарик радио в събота .
българин искам да убия турски консул
български таен служба съм инсценирам катастрофа , за да убия турски вицеконсул в бургас мехмед коза и жена мой , съобщя сензационно вчера турски в. " сабах " , цитирам от бта .
под заглавие " смъртен клопка за консул наш " турски вестник твърдя , че мерцедес на дипломат съм подгоня нарочно .
нападател обаче се откажа-(се) от план свой , защото наблизо има хора .
случай " коза " съм изчистя на дипломатически ниво , следствие се водя с изключителен сериозност , добавя аз .
ром бера душа след клане в кръчма
трима циганин съм пребия-(се) с камък и нож мина-(се) нощ в радомир и съм настаня-(се) в пернишки болница с опасност за живот .
инцидент стана в заведение в цигански махала в радомир около два час
съдя-(се) внук на тодор живков днес
софийски градски съд решавам-(се) днес дали ще потвърдя присъда от един година затвор на тодор славков .
тогава три година получа орлин ножаров и унгарец жолт хайду .
гешева съм изнасиля преди 12 година
земеделец да се обединя-(се) ?
кога ли съм съм !
всъщност чуе-се се съм неведнъж , но да съм аз видя-(се) - никога не съм съм .
ако гол пожелание за обединение на земеделец действам , с топ нямам да може да аз разединя-(се) .
а аз все се роя-(се) като пчела .
и да говоря пред конгрес и журналист , ако не седна да преговарям с анастасия мозер и милан дренчев , никой нямам да се получа .
ситуация в земеделски дружина отдавна вляза в графа " много вожд - малко индианец " .
докато по връх земеделец се обединявам-(се) с разцепление , електорат техен сигурно съвсем ще се объркам-(се) и попилея-(се) нагоре-надолу .
михаил буков ( 57 година ) , учител , пловдив :
снежана миланова ( 39 година ) , счетоводителка , софия :
дечо дечев ( 18 година ) , студент , софия :
ако някой аз харесам-(се) , се аз взимам .
не гледам етикет .
съм предпочета да съм български , но аз вече почти не се намирам-(се) .
дреха например престана да се произвеждам .
любомир любомиров ( 34 година ) , театър-майстор , софия :
не мисля , че китайски и турски съм добър с някой .
стефан ефремов ( 68 година ) , пенсионер , софия :
- винаги предпочитам български .
имам много хубав стока .
имам много хубав стока .
- все трудно се намирам-(се) български стока .
цанко кирков ( 65 година ) , продавач , софия :
иван войнов ( 46 година ) , търговец , софия :
- вносен стока у аз обикновено съм правя-(се) по лиценз и съм имитация на оригинал .
освен този някой съм втори употреба .
нели стоименова ( 37 година ) , детски учителка , софия :
- важен съм стока да съм качествен и евтин .
чак след този гледам къде съм произведа .
бивш югопрезидент слободан милошевич съм преизбера за председател на социалистически партия на сърбия ( спс ) , предам-(се) осведомителен агенция .
за милошевич , който съм единствен кандидат за ръководен пост , гласувам близо 86 процент от делегат на извънреден конгрес на спс .
в документ на конгрес се изтъквам , че има шанс социалист да победя на парламентарен избор в сърбия .
вот съм на 23 декември .
румънец гласувам за президент и парламент
очаквам се ляв опозиционен партия за социален демокрация и кандидат неин за президент йон илиеску да спечеля и два изборен надпревара .
левица на илиеску съм победя на избор през 1996 година от управлявам досега десноцентристки коалиция .
десятка загина при наводнение в азия
малко петдесет души загина при наводнение и свлачище , предизвикам от проливен дъжд на индонезийски остров суматра .
придойда вода съм изолирам-(се) и провинциален столица паданг .
преднина на буш падна-(се) под петстотин глас
преднина на кандидат-президент на сащ от републикански партия джордж буш спадна под петстотин глас , след като в окръг брауард , щат флорида , приключа ръчен броене .
в окръг , където преобладавам симпатизант на демократически партия , демократ ал гор получа още 569 глас .
така преднина на буш съм стопя-(се) до 361 глас , но към аз се прибавям още около 100 глас от бюлетина , изпратя от чужбина , посочвам ройтерс .
арменец и евреин искам новина на майчин език по бнт
арменец и евреин от бургаски област поискам в петиция до парламент бнт да пусна-(се) новина на майчин техен език .
събера-(се) съм 6000 подпис , заявя инициатор от арменски малцинство в бургас манук манукян .
ще се преборя-(се) за наш телевизионен време , заявя инициатор .
продажба на билет от по 5 лев започна късно и екип реша да вкарам в студио само свой хора и журналист .
пръв събеседник на слави довечера ще съм телевизионен легенда кеворк кеворкян .
утре в шоу ще гостувам олимпийски шампионка от сидни тереза маринова .
за десерт в последен работен ден ще се явя-(се) чаровен кръстьо лафазанов .
мартин минков влизам в " експрес " на първи декември
мартин минков сядам на шефски място в радио " експрес " на първи декември .
тогава аз все още ще се водя кореспондент на бнр в скопие .
договор мой с държавен медия съм прекратя месец рано , след като гръцки собственик на " експрес " поискам минков да стана началник .
журналист за втори път оглавявам частен радио .
румяна червенкова напусна " свободен европа "
строя боксов ринг в " ден "
един от студио на програма " ден " ще бъда превърна-(се) в боксов ринг .
причина съм нов вечерен токшоу , който ще правя-(се) водя на нашумя предаване " междинен станция " иван и андрей .
начало на предаване съвпадам с пръв рожден ден на " междинен станция " .
артър кларк предсказвам край на личен живот
според автор на роман " светлина на друг ден " артър кларк и стивън бакстър така ще настъпя край на личен живот - завинаги .
книга изляза с емблема на " бард " в серия " избера световен фантастика " .
- господин танев , наистина ли разпускам-(се) отбор ?
- значи " берое " напускам висш лига ?
- не , оставам , но ще играя с юноша през пролет .
- преди месец в стар загора дойда турски бизнесмен , който трябва да инвестирам в клуб ...
- дойда и веднага се замина .
тогава не съм идвам .
- този знача ли , че отбор съм във финансов криза ?
- не съм закъсам , но повече нямам да давам-(се) пара .
омръзна аз да наливам-(се) пара на вятър .
- оттеглям-(се) ли се от " берое " ?
- обвиня шеф и играч на " ловеч " в уреждане на мач в събота .
имам ли доказателство за този обвинение ?
- имам , но не искам да коментирам .
от " ловеч " никога не съм съм лоялен и много хора разбера-(се) този .
не искам повече контакт с аз .
- какъв аз съм мнение за състояние на първенство наш ?
- имам много мръсотия .
особено четири-пет съдия , който развалям-(се) цял първенство .
порточанов искам смърт за съдия врайков
- заявя веднага сред среща порточанов . -
аз гледам как да угодя на " хебър " и аз дам-(се) два измисля червен картон .
късно георгиев също поема преждевременно към съблекалня за оспорване на съдийски решение .
" левски " ще зимувам ...
от стр. първи
кюстендилец заложа на контра , но бъркам-(се) в завършвам фаза .
през зима ще се постарая-се със селекция и с подготовка .
все пак завърша като есенен лидер и този съм радвам .
добър отбор спечеля
- кажа треньор на " велбъжд " димитър димитров . -
момче мой нямам необходим самочувствие .
цска нямам особен проблем при гостуване свой на " миньор " в мач от последен за есенен полусезон кръг .
" червен " спечеля с четири на един , но имам доста възражение по отсъждане на рефер димитър костов , който не дам-(се) два стопроцентов според аз дузпа за спъване в наказателен поле на букарев и мирчев .
все пак букарев открия-(се) в четиринадесети мин , но георгиев изравня-(се) в 37-ата .
мето се разпиша-(се) и срещу " нефтохимик " за купа .
янев от фаул и видолов вкарам друг два гол за " червен " .
в начало на седмица съм възможен засилване на болка и на чувство за стомашен дискомфорт при страдам от язва на дванадесетопръстник .
лили иванова подгрея фенка на кларк
звезда от " дързост и красота " разплача-(се) стотина роден почитателка
актьор , известен с име на герой свой - кларк , се подпиша-(се) само за десетина от почитателка свой , защото закъснея и бързам за участие свой в " ах , този муцуна " .
повече от 15 минута трябвам на кларк да се придвижа-(се) по коридор на втори етаж до студио четири .
наложа-(се) аз се да раздавам-(се) автограф , дори докато аз гримирам .
шумахер ще рекламирам вурстче
новинар
световен шампион от формула един михаел шумахер преразгледам безброен свой договор за реклама и реша да поставя-(се) име и титла свой на световен шампион върху 350 вид продукт .
сред аз съм кукла , напитка , елегантен дреха и дори вурстче , който ща да се приготвя-(се) по специален рецепта .
нов масиран офанзива на звезда съм продиктувам от желание на шуми да увелича-(се) приход свой от реклама , пиша в. " аиф - субота и воскресение " .
уди алън искам да ставам сериозен
цар на съвременен комедия уди алън неочаквано споделя пред журналист , че аз се иска да бъда сериозен писател .
в интервю по повод представяне на нов мой филм " мошеник на дребно " аз кажа , че всъщност не харесвам-(се) смешен лента и съм искам да притежавам талант на тенеси уилямс или артър милър .
, обясня-(се) уди алън .
нямам да има допълнителен почивка за ден между коледа и нов година , обявя-(се) социален министър иван нейков вчера .
според кодекс на труд неработен ден съм 24 , 25 и 26 декември , както и първи януари .
заедно с уикенд обаче се събирам-(се) общо седем почивен ден за коледа и нов година .
според аз и без допълнителен почивка има много време за празнуване .
давам-(се) на югославия помощ за долар петдесет 000 помощ
кабинет започна инициатива за събиране на хуманитарен помощ за югославия , и отпусна-(се) за цел долар петдесет 000 , се разбера-(се) вчера .
помощ съм за българин от западен покрайнина , за югославски община в особено тежък положение , както и за болница в белград .
идея съм на външен министър надежда михайлова .
дали българия да отпусна-(се) долар двеста 000 за разчистване на дунав , ще решавам-(се) кабинет след седмица .
99 наш компютърен спец съм получа разрешение за работа в германия към 17 ноември , се разбера-(се) вчера .
аз разясня-(се) правило за участие в програма за компютърен спец " зелен карта " на германски правителство .
виза съм с продължителност на трудов договор , като мога да съм до 5 година
родител и дете мой също мога да отида-(си) в германия .
отложа-(се) с година ддс за туризъм
муравей радев изненадващо призова бранш да бъда освободя-(се) от този данък
с един година се отлагам-(се) въвеждане на ддс в туризъм .
до този ден финансист номер един категорично настоявам-(се) данък да бъда въведа .
отлагане на налог ще отворя-(се) дупка от осемдесет милион лев в бюджет , обясня-(се) радев .
ще разчитам депутат както отляво , така и отдясно да намеря-(се) формула този да се компенсирам при приемане на бюджет за 2001 година , добавя аз .
към 24 ноември в банка съм има 1,001 милиард лев по сметка на гражданин и фирма .
около деветдесет процент от този депозит съм на гражданин .
остана около 103 милион лев съм от бюджетен сметка и разплащателен влог на фирма .
обявя-(се) номинация за " сделка на година "
двадесет голям сделка , сключа през 2000 година , съм номинирам за " сделка на година " .
награда ще бъда връча в предаване на бнт " седмица " на 14 декември , съобщя продуцент мой асен григоров .
четиричленен жури ще разгледам номинация , който съм разделя-(се) в 5 група : приватизация , инвестиция на зелено , сливане и поглъщане , медия и нов икономика , портфейлен инвестиция .
в раздел приватизация съм номинирам сделка за булбанк , златен пясък , " софарма " , " биовет " и друг
този съм " турист инвест " и " петрол холдинг " .
" билла " ще строя магазин и в пловдив
австрийски фирма " билла " съм водя кандидат в конкурс на община в пловдив за изграждане на хипермаркет без конкурс , се разбера-(се) вчера .
магазин-гигант ще бъда изградя върху 14 декар общински терен .
решение за опростя процедура ще бъда включа-(се) в пловдивски наредба за продажба на земя , но привилегия ще се ползвам-(се) само от стратегически инвеститор с докажа международен авторитет .
" билла " вече открия-(се) свой магазин в софия .
на 14 декември община в пловдив ще се произнеса-(се) по проект .
вадя всеки агент на дс
този застрашавам живот на военен наш разведка зад граница , реагирам специалист .
нямам да бъда извадя име само на почина-(си) и на дете до 18 година
закон за досие от 1997 година засягам-(се) само политик , магистрат и висш държавен чиновник .
кс забраня огласяване на досие на президент , вице и картотекирам сътрудник .
име на остана съм прочета в парламент от бивш вътрешен министър богомил бонев .
нов проект съм ваксина срещу компроматен война и паралелен сив власт , обясня-(се) син депутат методи андреев .
папа идвам
нямам вече пречка пред посещение на папа , се разбера-(се) вчера .
от 10 година само несъгласие на патриарх максим спъвам-(се) визита на свет отец в българия .
ако папа идвам в българия , аз трябва да бъда поканя от католически общност или правителство , а патриарх да съм съгласен .
израел чакам български архитект за паметник
този съобщя посланик на израел у аз емануел зисман след среща с депутат от група за приятелство между два страна .
аз се надявам-се всеки да съм готов до първи април , за когато аз съм поканя на официален посещение .
бсп се коалирам-се с обединение на дон цеци
до среда на декември бсп ще сключа коалиционен споразумение с граждански обединение " рома " , в който влизам и " евророма " на депутат под домашен арест цветелин кънчев .
този стана ясен след среща на иб на бсп с ръководство на обединение .
в състав мой съм общо три партия и осем неправителствен организация .
друг седмица аз ще представя-(се) на социалист електорален карта на влияние свой в различен регион .
" рома " ще имам свой представител в депутатски листа , обещая секретар по коалиционен политика на бсп румен петков .
джипи продавам здравен книжка менте
смяна на личен лекар започвам-(се) от днес
аз се раздавам-(се) от личен лекар .
само за загубен книжка се събирам-(се) такса от 0,50 лев , обясня-(се) д-р иванов .
510 хиляда здравен книжка ще бъда раздам-(се) в софия , 235 хиляда от аз вече съм в пациент , съобщя от каса .
за цял страна ща да се отпечатам-(се) 3,5 милион
талон за нов избор ще се продавам в община на цена 0,10 лев
аз мога да избера нов след шест месец .
в столичен каса има подам-(се) жалба за отказ за посещение в дом от личен лекар , призная-(се) д-р иванов .
бакалов поискам доказателство от чирипов
прокурор николай чирипов да представя-(се) в комисия по национален сигурност доказателство за незаконен подслушване на политик .
петдесет депутат от онс , пгдл и бел внеса обаче искане за създаване на анкетен комисия за " бръмбар " .
инсулин свършвам-(се) заради презапасяване
жена получавам 100 000 франк за смърт на мъж свой
така правителство изпълня-(се) решение на европейски съд за право на човек от май т.г.
славчо цончев ( 49 година ) съм арестувам през 1994 година за кражба на добитък и късно почина-(си) в арест на рпу-плевен .
полиция задържа-(се) 56-годишна жена с над половин килограм кокаин за осемдесет хиляда лев пред бл. 26 в столичен квартал " сух река " , съобщя мвр .
по време на арест син неин валентин н. , по прякор русия ( 29 година ) успея да избягам .
ченге открия-(се) кокаин в пазарски чанта на василка .
валентин се издирвам , а майка мой съм задържа-(се) за 24 час .
основен играч заявя вече свой претенция .
всеки служител в бял дом съм приканя да подам-(се) писмен оставка с дата двадесети януари 2001 година , когато ще встъпя в длъжност нов американски президент , предам-(се) афп .
държавен департамент обявя-(се) , че съм готов за работа с нов правителство , макар да не съм ясно кой ще бъда дипломат номер един .
ако нов президент съм ал гор , с голям шанс за държавен секретар съм сегашен посланик в оон ричард холбрук .
витлеем отменя коледен празненство
палестински град витлеем , считам-(се) за роден място на исус христос , отменя традиционен празненство по случай коледа , предам-(се) ап .
като се има предвид много тежък ситуация , в който живея , нямам смисъл да празнувам , докато все още има блокада и загивам толкова много хора , заявя говорител на градски власт .
през измина два месец на сблъсък съм загина седем палестинец от витлеем , а град , подобно на друг палестински селище , продължавам да съм под израелски блокада , отбелязвам ап .
идвам валентина терешкова
пръв жена космонавт валентина терешкова пристигам в софия на седми декември .
валентина терешкова излетя в космос на 16 юни 1963 година на борд на кораб " восток " .
премиера
брад пит стана ирландски циганин
" гепи " съм " два димя дуло " в диамантен вариант
пълня-(се) екран с кръв и престъпен тип , който трябва и да аз объркам-(се) понятие и да аз разсмивам-(се) .
за разнообразие вместо с пушка герой се занимавам-(се) с диамант , а пък прасе ръфам човешки тяло , окървавя-(се) от нелегален боксов мач .
този , който съм " така " в " гепи " , се казвам-(се) брад пит .
умопомрачителен мога да бъда този актьор , когато реша да играя .
аз съм смахнат ирландски циганин мики , който обърквам-(се) сметка на боксов шмекер от " подземен " лондон .
там пък един крадец на диамант ще закъсам заради нелеп залог .
кирил георгиев , също с чер фигура , и румънец ливиу-дитер нисипяну съм бърз , като направя-(се) едва 17 ход , за да фиксирам реми в пръв партия от минимач помежду аз .
и в два партия българин имам лек предимство .
във втори среща топалов и георгиев играя с бял фигура .
пощенски станция доставям храна и булка по дом
пощенски станция в китай разширя-(се) дейност свой , като доставям на клиент свой храна по дом и съпровождам булка до място на брачен церемония , оповестя в. " женмин жибао " .
жител на пекин вече мога да се поръчвам патица по пекински по поща .
пощаджия прибягна към нестандартен оферта , така като повече китаец вече не общувам по традиционен начин - чрез писмо , а използвам електронен поща или телефон .
задигна картечница на чапаев
бандит отмъкна картечница " максим " на легендарен руски командир чапаев от музей мой в чапаево , казахстан , съобщя в. " комсомолская правда " .
наталия гуркова направя-(се) светски маратон
маратон на " мис българия 98 " стартирам от хотел " шератон " , където аз уважа коктейл на us паста за зъб " p.m. " .
гуркова споделя , че използвам паста , специализирам за употреба преди лягане , много преди продукт да се появя-се у аз .
гост се уверя-(се) , че зъб на госпожица наистина съм бял , след който аз не пропусна да видя-(се) и " мъж на година 2000 " .
воаяж по тъмно на манекенка завърша на конкурс " гадже 2000 " на списание " кой " .
отличничка по брой на светски изява за един нощ наталия гуркова и софиянка катя иванова - " гадже 2000 " , се щракна за спомен в заведение на слави трифонов " камикадзе " .
килограм злато в кофа за смет
килограм контрабанден златен накит съм изхвърля-(се) в кошче за боклук на гкпп малко търново , съобщя от бургаски митница .
пакет съм забележа-(се) от митничар , докато проверявам влизам в страна туристически автобус .
березовски разочаровам от путин
стотица хиляда долар похарча борис березовски за президентски кампания на владимир путин , а аз не оправдая-(се) очакване мой .
този стана ясен от интервю , дам-(се) от березовски за ап
този аз карам да съжалявам-(се) за похарча пара .
президент на русия имам изкривя-(се) представа за демокрация .
аз не търпя чужд мнение , затова се страхувам-се от опозиция и прибягвам до стар метод на кгб , твърдя милиардер .
здраве
използвам почивен ден за активизиране на двигателен режим .
от първи януари следвам година словакия ще наложа-(се) визов режим за гражданин на русия и беларус , съобщя източник от словашки министерство на външен работа , цитирам от осведомителен агенция .
словашки правителство обяснявам-(се) този мярка с хармонизиране на свой политика с европейски съюз и кандидатура на страна за мой членка .
от свой страна русия вече дам-(се) да се разбера-(се) , че като ответен мярка от първи януари 2001 година ще въведа визов режим за словашки гражданин .
жотев проверявам сделка на захари желязков
агенция за приватизация продам изгоря хотел в " свети свети константин и елена "
жотев призная-(се) , че вече съм избера нов шеф на ап , но откажа-(се) да назова име мой .
според запозная-(се) става дума за заместник-министър на икономика левон хампарцумян .
повод за изявление на жотев съм питане на соцдепутат петър димитров за продажба на хотел " роза " на " свети свети константин и елена " .
освен този при сключване на сделка в край на 1999 година хотел съм съм почти изгоря от четири година
летище софия работя нормално , заявя от ръководство на аерогара .
проблем с мъгла имам само самолет , който нямам съответен оборудване за кацане при такъв условие , поясня от отдел " оперативен дейност " на аеропорт .
съседски скандал отказвам-(се) хора от парно в перник
1500 домакинство в перник съм подам-(се) молба за отказ от парно заради скандал със съсед , предам-(се) бта вчера .
причина съм , че комшия техен с пломбирам от мина-(се) зима радиатор откажа-(се) да се поставя-(се) индивидуален разпределител и регулатор на радиатор .
този логично водя до много остър конфликт между комшия в даден вход .
наш показание се отчитам-(се) от вчера .
мина-(се) година с такъв прибор съм съм двойно малко абонатен станция .
от фирма заявя , че нямам да взема пара в този случай .
този цена съм очевидно под реален себестойност и говоря или за нисък качество , или за нелегален производство .
огласяване техен мога да заплаша национален сигурност
мо съм против разсекретяване на досие на военен разузнавач .
този стане ясен от изявление на министър бойко ноев и шеф на политически мой кабинет о.з. генерал чавдар червенков .
червенков съм бивш началник на разведка зад граница и вкр .
проектозакон за отваряне на досие на агент на дс и румно ( военен разузнаване ) не съм съгласувам с аз , кажа ноев .
когато се взимам решение по подобен въпрос , трябва да се отчитам-(се) интерес на сигурност на страна , коментирам още министър .
нямам знак за равенство между военен разузнаване и бивш дс , кажа ноев и откажа-(се) повече коментар .
никога не съм приемам теза за отваряне на тайна на военен разузнаване , кажа генерал червенков .
до ден в армия ще се въведа на въоръжение калибър 5,56 милиметър , съобщя военен министър бойко ноев вчера .
досега автомат наш стрелям с патрон 7,62 милиметър .
в повече страна от нато обаче на въоръжение съм малък калибър .
различен стандарт ще доведа до смяна на боен тактика , обясня-(се) експерт .
малък патрон развивам-(се) голям скорост и причинявам тежък рана .
поразявам-(се) само на близък разстояние .
костов махна-(се) виза , смятам народ
голям принос за падане на виза имам премиер иван костов , смятам 37 процент от народ според проучване на нциом .
след костов се нареждам-(се) външен министър надежда михайлова с 33,5 процент и президент петър стоянов с 27,3 процент .
падане на шенген съм изненада за 38,4 на сто от нашенец , соча проучване .
прокурор се оправдая-(се) с обир на каса мой
този на прокурор чирипов изчезна от разбия-(се) мой каса , се разбирам-(се) от писмо мой до шеф на комисия по национален сигурност в нс йордан бакалов .
в интервю пред столичен всекидневник обаче прокурор признавам-(се) , че не разполагам с улика .
в каса има касета с интересен разговор и отделен документ за незаконен подслушване .
прокурор аз изпратя само снимка от разбия-(се) свой каса , съобщя бакалов .
бакалов поискам данна от чирипов , за да преценя дали комисия да разследвам незаконен използване на специален разузнавателен средство .
същ искане съм отправя-(се) и към ахмед доган след сензационен мой изявление за нов данна .
рано съм политически сила да се намесвам-(се) в разследване , оправдая-(се) се вчера депутат от дпс лютви местан .
някой се развивам-(се) по познат сценарий от 1992 година , кажа соколов .
тогава луджев и д-р тренчев твърдя , че съм подслушвам , но парламентарен комисия не открия-(се) никой .
същ вечер аз получа писмо , в който аз искам откуп от долар 100 000 .
на двадесети октомври бизнесмен едва не съм отнеса-(се) от бомба , докато минавам-(се) край сграда на дружество в белослав .
генерал василев направя-(се) списък на автокрадец
шеф на национален полиция генерал васил василев съм дам-(се) на прокурор списък на автокрадец с вися дело , съобщя в. " 24 час " вчера .
според информирам среща съм съм в четвъртък в сграда на " лъвов мост " .
идвам седмица генерал василев ще се срещна-(се) със застраховател заради масов кражба на кола .
спин-светило пиша на бизанти
световноизвестен учен съм отговоря на въпрос на бизанти във връзка с медицински страна на процес за заразяване на 393 либийски дете със спин .
на последен заседание на четвърти ноември бизанти поискам съд да изслушам мнение и на световен здравен организация .
адвокат на български медик в либия осман бизанти съм получа писмен съгласие за съдействие от професор люк монтание и люк перен , стане ясно вчера .
кола гръмна пред вход на стадион " х. димитър " .
от взрив се запаля-(се) и паркирам наблизо " ситроен " .
автомобил на димов съм ползвам-(се) от пенчо цанев от твърдица , шеф на фк " олимпик - х. димитър " .
магистрат да не се сърдя-(се) , позирам , хленча , да не шантажирам , че не съм разбера-(се) още в сам начало на преговори с ес , защото ще се направя-(се) лош услуга .
този препоръчам-(се) президент петър стоянов по повод коментар , че съдебен наш система съм очерня в доклад на еврокомисия .
цел съм да се убеждавам-(се) евроексперт .
аз съм основание за независим , справедлив , ефикасен процес .
доживея !
след 11 година чакане сетне дойда визовден .
оставам обаче един малък подробност - също толкова енергично аз да аз помогна да повиша-(се) благосъстояние свой , за да има с какъв да ходя-(си) на запад като бял хора .
какъв очаквам от евентуален визита на папа ?
станимира коцева ( 38 година ) , счетоводител , софия :
- надявам-се се да аз оневиня за атентат срещу аз .
този мога да бъда един реванш от мой страна .
димитър бъчваров ( 55 година ) , инженер , софия :
- първо съм аз кажа " добре дойда " .
слава костадинова ( 52 година ) , учителка , софия :
не може християнин да враждувам .
може съм аз ще допринеса за сплотяване на нация .
силвия георгиева ( двадесет година ) , студентка , софия :
- абсолютно никой .
не се интересувам-(се) от папа .
имам и важен въпрос .
милка праматарова ( 58 година ) , пенсионерка , софия :
- дано аз донеса малко добрина .
нина карастоянова ( 57 година ) , пенсионерка , софия :
- не очаквам никой .
венета димитрова ( 55 година ) , машинописка , софия :
- надявам-се се да аз посрещна топло .
със сигурност обаче нямам да аз оневиня за атентат .
антония савова ( двадесет година ) , журналистка , софия :
шенген падна-(се)
евроминистър гласувам за безусловен махане на виза
ще пътувам без виза в страна от европейски съюз , ако пребиваване съм до три месец .
този реша с консенсус министър на вътрешен работа и правосъдие на ес .
реално решение ще вляза в сила през май 2001 година
румъния , чийто визов режим също съм разгледам вчера , ще бъда включа-(се) в бял списък със звездичка .
виза за северен наш съсед ще бъда премахна , когато страна изпълня-(се) условие , поставя-(се) аз от съвет .
днес за аз падам-(се) берлински стена , обявя-(се) президент петър стоянов , който пристигна в народен събрание малко късно .
държавен глава благодаря на правителство и специално на външен министър надежда михайлова и премиер иван костов .
михайлова се разплача-(се) от вълнение , когато асен агов и димо димов аз подаря цвете .
днес съм мой звезден миг , обявя-(се) късно в кулоари премиер иван костов .
клинтън ще се кандидатирам за кмет на ню йорк ?
президент искам да купувам парцел в манхатън
политолог не се съмнявам-(се) , че ако сегашен президент действително реша да остана на политически сцена в нов амплоа , ще имам отново шанс да успея .
65 процент от избирател на демократически партия съм мой осигуря номинация .
по представителност и значимост кметски пост на ню йорк отстъпвам само на този на президент на сащ .
за да аз спечеля , клинтън ще имам на разположение току-що изпробвам успешно избирателен машина на жена свой , коментирам вестник .
свят губя-(се) битка със спин-а , призная-(се) вчера държавен секретар на сащ мадлин олбрайт .
затова човечество не трябва да прекъсвам-(се) нито за миг борба с аз , призова олбрайт .
връщам-(се) милена милотинова на екран
милена милотинова се връщам-(се) на екран като водя от осми декември , науча-(се) " новинар " .
заради гаф нсрт поискам оставка на пряк неин началник мира нейнска и косьо кисимов .
амнистирам журналистка ще работя с екип на редакторка нина спасова .
от следвам седмица репортерка надя обретенова също ще се изявявам-(се) като водя на канал един .
аз имам доста опит от време , когато работя в нтв .
гръцки собственик на частен медия обаче не аз харесам-(се) и аз се прехвърля-(се) в бнт .
" милан " поискам статут на европеец за шева
- кажа наставник на " хебър " воин войнов . -
въпреки този проблем в никакъв случай нямам да отписвам мач .
нека силен продължа напред .
недоволство от този , че бнт ще предавам-(се) пряко днешен осминафинал от турнир за купа между " нефтохимик " и цска , изразя-(се) от щаб на " шейх " .
според бургазлия излъчване ще доведа до отлив на зрител по трибуна на стадион в квартал " лазур " .
въпреки два гол пасив аз съм оптимист за краен изход на мач
- заявя президент на " нафта " христо порточанов . -
важен обаче съм да стана спектакъл за зрител .
нека да продължа добър .
педро диниз стана акционер в " прост "
бразилски пилот педро диниз купя значителен дял от акция на тим от формула един " прост " .
ще мога да увелича-(се) годишен бюджет и да преследвам голям цел
, кажа прост .
15 октомври вечер .
младен младенов съм убия от бомбичка , докато кротко се пия бира в център на софия .
по същ време лумпен с шалче хвърля-(се) бомба в тролей и като по чудо нямам още мъртъв .
страница подготвя-(се) петър ненов и васил георгиев
двойник на елвис пресли стремително се увеличавам-(се) , макар че крал на рок почина-(си) преди 23 година
ако темп се запазя-(се) , през 2019 година ще има три милиард копие на певец или близо един трети от жител на земя , твърдя в. " дейли стар " .
костюм за куче свой получа ванеса мей
костюм за куче свой получа ванеса мей на рожден свой ден .
, споделя цигуларка .
според аз обаче врат на куче неин се окажа-(се) доста дебел и аз не мога да нося-(се) дреха .
виц на ден
борец се застоявам-се пред кафе-машина .
пускам-(се) монета - пия нескафе , пускам-(се) друг монета - пия кафе .
колега аз казвам-(се) :
- свършвам-(се) , че имам работа да върша !
- какъв работа , бе ?
докато печеля , ще играя !
не преминавам трамваен релса фронтално .
твърд педал съм фактор за неизправност на спирачен апарат .
в случай съм възможен блокиране на някой от колело .
при потъване на спирачен педал съм почти сигурно , че някъде по спирачен уредба има теч и губя-(се) спирачен течност .
от сряда плащам пенсия
плащане се изтеглям-(се) във връзка с коледен празник , обясня-(се) от нои .
юнал лютфи доноснича за пара
юнал лютфи съм доноснича за пара , а осман октай съм обещавам да сътруднича доброволно за бивш държавен сигурност .
този заявя в предаване " глас " по бнт член на цик доц. михаил константинов снощи .
аз покажа-(се) и документ , който доказвам твърдение .
82-годишен пенсионер от старозагорски село яворово се самоубия-се с експлозив , съобщя мвр .
тяло мой съм събирам-(се) на част по съседен градина .
предполагам се , че самоубийство съм от отчаяние .
" добре съм " пиша медик в либия
вчера за първи път медик наш имам възможност да предам-(се) личен послание .
този стана на редовен месечен среща с консул емил манолов и аташе борис борисов , съобщя от външен .
писмо съм върху картичка с изглед .
вчера получател още не знам никой .
в аз нямам сериозен оплакване .
на среща вчера задържа-(се) потвърдя , че съм получа писмо от българия .
според дипломат медик съм здрав , снежана димитрова съм съм на зъболекар .
на среща стане ясно , че либийски власт ще разреша извънреден свиждане на 21 декември .
тогава затворник ще получа коледен подарък от близък свой и от посолство .
живот на колело
мрежа съм пълен с изненада и за любител на всякакъв вид возило .
виц на ден
по идея на драгомир бисеров от софия
- и защо ?
- как защо ?
аз вкъщи ракия нямам , аз хляб купя ...
камион се забия-(се) в скат
" шкода европа " се забия-(се) челно в крайпътен скат на шосе ардино - село бял извор в събота .
шофьор загина на място , съобщя мвр .
четиридесетгодишен красимир т. от село старцово изпусна-(се) волан , защото карам с несъобразен за трасе скорост , смятам криминалист .
камион се завъртя-(се) по асфалт и кабина мой се врежа-(се) в скала .
собственик в пампорово ще съдя-(се) държава в страсбург
банско и боровец посрещам зимен сезон с почистя от сняг път
този предупредя вчера от кооперация " пампорово " , създам от наследник на земя в комплекс .
след три тур от търг за продажба на шестдесет процент от пампорово мина-(се) седмица министерство на икономика избера за купувач " турист инвест " .
фирма спечеля с оферта от долар 11 милион
предишен приватизационен процедура за курорт съм спирам-(се) от съд именно заради реституционен претенция .
зимен сезон съм открия-(се) официално в боровец през уикенд .
и този година обаче откриване съм помрача от непроходим заледя-(се) път до курорт и писта .
в банско чак на 15 декември ща да се реша кой да чистя сняг в курорт .
журналист от вестник се сдобия-(се) с доклад , предам-(се) на британски вътрешен министерство .
от аз става ясно , че два британски разузнавателен служба - ми-5 и ми-6 , настоявам-(се) да се приема закон за съхраняване на такъв информация за седем година в контролирам от аз компютър .
от министерство призная-(се) , че сериозно обмислям предложение на служба .
доклад съм напиша от роджър гаспър , заместник генерален директор на национален служба за наказателен разследване .
топалов победя георгиев на световен по шах
веселин топалов победя с чер фигура кирил георгиев в пръв партия от 1/16 финален минимач между двама гросмайстор на продължавам в делхи ( инд ) световен първенство по шахмат за мъж и жена .
георгиев се предам-(се) на 55-ия ход .
днес съм втори партия между двама , като топалов ще играя с бял фигура .
при нов мой победа или реми аз ще се класирам за осминафинал .
качествен играч от чужбина съм доста скъп , а и мисля , че в българия има такъв футболист , който не аз отстъпвам по никой
- кажа качаманов . -
работя по селекция , но докато не мина-(се) арбитраж , не мога да кажа никой повече .
искам нападател и халф .
, категоричен съм стефанов .
днес сутрин " бял " ще се снимам за календар , след който заминавам на лагер в белмекен .
детски ревю премина в дискотека
спортен , всекидневен , техно и официален облекло за дете съм покажа-(се) по " мистериозен " начин като спектакъл , в който участник съм персонаж от вълшебен приказка .
гръмотевица и светкавица съживявам-(се) тъмен пейзаж и променям-(се) настроение .
на този фон фирма " lcwaikiki " представя-(се) жизнерадостен свой колекция , изработя по супермодерен технология .
съвсем логично заредя-(се) с настроение детски аудитория превърна-(се) край на ревю в начало на шумен дискотека .
дама се ядосам-(се) на съпруг свой , който замина на олимпийски игра в сидни и ще остана там до нов година .
долар падна-(се) под 2,20 лев по бюро вчера .
сараф търгувам зелен пара по 2,19-2,23 лев
2,19 лев централен курс на долар обявя-(се) централен банка за днес .
щатски пара ще поевтинея още до край на седмица , прогнозирам вчера дилър .
дпс скоча срещу дачков
бнт и държавен електронен медия вече започна да обслужвам предизборен цел на управлявам .
този коментирам заместник-шефка на дпс емел етем по повод предаване " глас " на явор дачков .
къде константинов имам достъп до досие и документ , свържа с аз , питам-(се) от дпс .
въпрос съм : колко на този съм свикна и аз ?
добре ще съм отсега да се замисля-(се) колко български фирма мога да издържа на бесен конкуренция на европейски компания в абсолютно всеки бранш .
отговор на този въпрос ще съм доста нелицеприятен за аз .
нсрт обявя-(се) конкурс за шеф на бнр
нсрт обявя-(се) конкурс за шефски място в бнр .
мандат на александър велев изтичам на 19 януари 2001 година , но аз съм реша пак да се кандидатирам .
сегашен програмен директорка на бнр поля станчева отговарям на условие .
краен срок за подаване на документ съм 5 януари 2001 година
виц на ден
- защо ?
- ами снощи дъщеря мой се упражнявам-(се) да свиря на цигулка , а аз аз счупя-(се) прозорец , за да чувам-(се) добре .
скача-(се) цена на стар кола от ес
цена на стар автомобил от ес ще скоча с падане на виза за българин .
пазар там незабавно ще реагирам , ако се забележа-(се) повиша-(се) търсене на употребявам кола .
този предупредя вчера шеф на съюз на вносител на автомобил стефан хаджиниколов .
страна наш вече ставам гробище на стар автомобил на европа .
среден възраст на автопарк у аз съм над 19 година , коментирам още хаджиниколов .
" лада 2111 " съм голям коледен подарък за посетител , който ще бъда изтегля-(се) с томбола на 10 декември .
таня киркова
фолкзвезда камелия и президент петър стоянов съм еднакво популярен сред тийнейджър .
този показвам-(се) проучване във варненски област на " апея галъп " , финансирам от програма за развитие на оон .
двама деля-(се) четвърти и пети място в класация за интересен личност .
преди аз съм христо стоичков , глория и слави трифонов .
въвеждам виза за русия
македония ще бъда на облекча-(се) режим
същ условие ще бъда предложа и на македония и украйна .
решение за югославия ще се взема след избор за скупщина на 23 декември т.г. , за да не се повлияя-(се) на изборен резултат .
шеф на " майчин дом " задържа-(се) с подкуп
икономически директор на столичен " майчин дом " съм заловя-(се) , докато получавам на ръка 1000 лев подкуп , съобщя сдвр вчера .
47-годишният любомир васев съм спипам в петък на работен свой място .
при обиск у арестувам съм открия-(се) още 1450 лев , долар 650 и договор за валутен депозит от първи декември т.г. за внеса долар 9400 .
романо проди се скарам-(се) на тони блеър
правителство на тони блеър не мога разумно да защитя позиция свой и възпрепятствам прогрес в ес .
този заявя в интервю за в. " индипендънт " председател на европейски комисия романо проди .
в име на европейски единство великобритания трябва да се откажа-(се) от право свой на вето в съвет на министър , призовавам и лондонски " дейли телеграф " .
панел на слънчев батерия съм сгъна-(се) като акордеон за транспортиране .
когато станция бъда завърша през 2006 година , ще бъда монтирам още три комплект .
водолаз охранявам кремъл
боен плувец се появявам-се в личен охрана на ръководител на ссср от 1968 година
сега сред задължение на боен плувец от фсо съм проверка на москва река около кремъл и охрана по вода на всеки президентски резиденция .
досега аз не съм срещам-(се) под вода неканен гост , изтъквам " версия " .
писател и режисьор подготвям-(се) трилър за бнт
този ще съм пилотен филм от игрален поредица " престъпление срещу личност - отдел пред закриване " , поръчам от бнт .
двама автор съм спечеля субсидия от 162 хиляда лев от център за филмопроизводство към телевизия и трябва да завърша проект до край на март .
стоянов и павлов отдавна обмислям идея да направя-(се) криминале заедно .
към екип техен се съм присъединя-(се) и млад режисьор ивайло джамбазов .
, казвам-(се) николай стоянов .
режисьор иван павлов се колебая-се :
с николай размишлявам дали да не плисна в лице на журналистка киселина .
действителност явно давам-(се) достатъчно идея .
иван радоев , александър дойнов , иван иванов и ивайло христов и дияна челебиева съм актьор , който режисьор виждам-(се) в главен рола .
избера от аз актьор обаче ще мина-(се) на кастинг в бнт .
топалов продължавам на световен по шах след реми с георгиев
втори партия от минимач между веселин топалов и кирил георгиев от трети кръг на световен първенство по шахмат за мъж и жена в делхи ( индия ) с награден фонд долар три милион завърша с реми на 36-ия ход .
топалов играя с бял фигура и имам лек превъзходство през цял партия .
георгиев ще прибера-(се) долар 21 шестотин от награден фонд на турнир .
нестандартен сватбен церемония съм в дом на мич , който обещая пред свещеник да " обичам , почитам и пазя-(се) " свой телевизионен приемник .
затягам-(се) мярка срещу " луд крава "
със заповед на земеделски министър съм наложа-(се) забрана за внос на жив животно , месо и месен продукт от испания , германия , дания и холандия , се разбера-(се) вчера .
мярка съм заради разпространя-(се) в ес болест по животно " луд крава " .
досега у аз нямам установя-(се) случай на зараза от този болест , твърдя ветеринар .
златен пясък въвеждам такса за кола
ще бъда построя-(се) и безплатен паркинг край вход на комплекс .
редовен гост на курорт ще получа карта на половин цена .
ако обаче турист продължа да паркирам автомобил свой по тревен площ в златен пясък , такса ще бъда увелича-(се) до размер , който да спра-(се) този наплив , предупредя от комплекс .
учебник и научен литература ще се подарявам и продавам по време на ден на книга , който се откривам-(се) днес в галерия на студентски дом .
заместник-министър на наука и образование борислав тошев ще обявя-(се) начало на двудневен интелектуален маратон , в който представя-(се) продукция свой университетски издателство " свети климент охридски " , издателство " просвета " , " сиела " , " прозорец " , " слово " , " анубис " , " литературен вестник " .
ще се проведа и дискусия за среща и разминаване на поколение в български литература .
в празник на университетски книга ще участвам студент от специалност плакат на национален художествен академия , възпитаник на ректор иван газдов .
баскетболист падна-(се) от египет
късно снощи наш играя с украйна и при победа имам шанс да се класирам за финал .
египет вече имам успех над украинец с 88 на 81 .
знам още преди начало на мач , че нямам да съм лесно
- коментирам наставник на тим петко маринов . -
египет имам трима много стабилен център от по 210 сантиметър .
успея да поведа-(се) в край на двубой , но тогава за 5 фаул изляза добър наш в този среща димитър ангелов .
, допълня маринов .
аграрен министерство наложа-(се) пълен забрана за внос на жив говедо , месо и месен продукт от говежди и телешки от испания , германия , холандия , дания , франция , великобритания , швейцария , белгия и португалия .
мярка се вземам заради нов огнище на болест " луд крава " в някой страна в европа .
засега в българия нямам регистрирам случай на опасен болест по говедо , който може да се предам-(се) и на хора , ако консумирам месо от болен животно .
бензин поевтинявам средно с 10-12 стотинка от днес по бензиностанция .
причина съм , че " лукойл-нефтохим " свалям цена на гориво на едро с осем процент .
причина за намаление на цена съм поевтиняване на петрол на международен пазар , както и нисък курс на долар спрямо лев , обясня-(се) от бургаски комбинат .
плащам парно и по интернет
от този зима софиянец мога да си плащам парно и чрез интернет , напомня от " топлофикация " - софия , вчера .
на адрес www.epay.bg може да се намеря-(се) повече информация как ставам плащане .
население държа-(се) 1,5 милиард долар на влог
само за девет месец на този година трезор наш съм изнеса-(се) зад граница долар шестотин милион под форма на депозит .
този съобщя премиер костов по време на банков среща в бояна вчера .
общо актив на трезор наш зад граница възлизам на долар 1,5 милиард
единствен , който постигна обаче , съм , че трезор изнеса-(се) пара свой зад граница , констатирам аз .
според аз кредитиране страдам от липса на коректен партньор .
ще облагам-(се) с 25 процент представителен разход
всеки представителен разход на фирма ще се облагам-(се) с 25 процент данък , реша парламент вчера .
депутат приема промяна в закон за корпоративен подоходен облагане .
приема поправка означавам , че фирма ще плащам данък за пара , който давам-(се) за ресторант , почерпка , яхта и т.н. , обясня-(се) атанас кацарчев , шеф на отдел " данъчен политика " във финансов министерство .
от липса на влага част от растение загина , а на цял масив семе не съм поникна , поясня местен фермер .
иван куртев съм избера за председател на международен фондация " димитър пешев " , учредя вчера в парламент .
обаче автор на книга за пешев - габриеле нисим , се възпротивя-се срещу този идея и аз отпадна .
още не съм ясно дали награда ще бъда паричен .
магистрат получа призовка от тексас
съдия емилия миткова и прокурор марио стоянов получа призовка като ответник в областен съд на щат тексас , стане ясно вчера .
дело съм по иск на майкъл капустин и близък на почина-(си) от спин американец .
иск съм за долар петстотин милион
очаквам се призовка да получа в следствие и в здравен министерство .
на всичкия отгоре пожар в перник мога да стана кошмарен всекидневие заради калпав електрически инсталация по блок .
и ето как от удобство парно у аз вече се превръщам-(се) в истински бедствие .
причина за този съм много .
от един страна , съм скъпотия .
от друг обаче , основен вина нося-(се) и знаменит български енергетик иван шиляшки , както и т.нар. мой експерт .
същ този лице цял година се мотам-(се) с промяна в закон за енергетика , който трябва да регламентирам отношение между " топлофикация " и хора .
от месец на общественост се подхвърлям всякакъв безумен вариант за решение на проблем , а на практика не се върша никой .
долар 37 милиард загубя-(се) турция от финансов злоупотреба
тридесет и седем милиард долар съм загуба на турция през този година от финансов злоупотреба и пране на пара , съобщя агенция итар-тасс , като се позовавам-(се) на официален данна .
според турски икономист нездрав конкуренция , създавам от икономика в сянка , нанасям-(се) на страна вреда , който не съм възможно точно да се определя-(се) с цифра .
окръжен съдия в окръг леон на американски щат флорида сандърс солс отхвърля искане на кандидат за президент на демократ ал гор за повторен ръчен преброяване на спорен бюлетина в два окръг .
според солс адвокат на гор не съм успея да представя-(се) нужен доказателство , съобщя агенция .
този решение съм сериозен поражение за гор , който се надявам-се повторен преброяване да аз позволя-(си) да догоня съперник свой джордж буш .
републиканец водя във флорида с 537 глас .
федерален върховен съд също се произнеса-(се) в ущърб на гор , като касирам решение на върховен съд на флорида в резултат от избор в този щат да бъда включа-(се) и ръчно преброя бюлетина след краен срок , обявя-(се) от щатски секретар катрин харис .
този стане ясно от наш отворен писмо до в. " известие " .
никакъв нов текст не мога да разгранича-(се) музика на александров от дума във възхвала на ленин и сталин , пиша интелектуалец .
преди два ден руски президент владимир путин внеса в държавен дума законопроект , който предвиждам национален химн на русия да запазя-(се) мелодия на някогашен съветски химн , но да има нов текст .
радиация изтека от нововоронежки аец
повиша-(се) радиация съм съм открия-(се) вчера на територия на нововоронежки аец , съобщя руски министерство на извънреден ситуация за итар-тасс .
причина за превишаване на радиационен фон все още се изяснявам-(се) .
благоевградски театър лансирам македонец
в спектакъл участвам македонски актьор зоран талевски .
македонец съм и автор на пиеса " двоен дъно " , който ще се играя на осми декември в сълза .
по текст на горан стефановски постановка съм направя-(се) миодраг маджар .
явно трупа на благоевградски театър с удоволствие лансирам съседски талант .
" динамо " ( к ) давам-(се) долар петстотин 000 за светослав петров
халф ще пътувам за киев в край на декември , като след нов година ще се включа-(се) в подготвителен лагер на " динамо " .
турне на цска в оае съм пред провал , стане ясно вчера .
" армеец " нямам втори съперник за проверка в емирство освен национален тим .
от федерация на оае се чудя-(се) и дали да платя на цска за визита .
помоля-(се) уилям и хари да си планирам погребение
особа давам-(се) заявка за поканя и вид на опело
британски принц уилям и хари , както и възрастен член на кралски фамилия съм помоля-(се) да планирам погребение свой , оповестя " дейли телеграф " .
този година се очертавам-(се) доста носталгичен , припомням-(си) се някой от минало
шестнадесетдневен сезон на предколеден веселба в бял дом стартирам на четвърти декември .
главен сладкар ролан месние измайсторя огромен сладкиш с форма на бял дом , на чийто покрив се виждам-(се) шейна .
въведа режим на ток в сърбия
голям част от сърбия остана вчера без отопление поради нисък налягане на природен газ и въведение режим на ток , съобщя информационен агенция .
газ съм изключа във вторник , а от вчера вляза в сила и режим на ток , като при този температура съм близък до нула .
община обещая да платя разход на потърпевш за личен карта и шофьорски книжка .
затварям-(се) център на софия при пряспа
движение в център на софия ще бъда затворя-(се) за около 3-4 час , ако падна-(се) много сняг , съобщя вчера полк. атанас вълков от кат .
този съм необходим време за цялостен разчистване на улица .
при обилен снеговалеж ще затворя-(се) първо малък център , обясня-(се) полк. вълков .
този включвам-(се) участък между булевард " христо ботев " , " патриарх евтимий " , " в. левски " и " сливница " .
вера александрова
в проект за разсекретяване на всеки досие на бивш дс и румно има текст , който заплашвам национален сигурност , заявя секретар по сигурност към мс иво цанев .
нямам нужда да се бързам , коментирам цанев .
мс нямам да внасям свой проект .
владимир йончев
виц на ден
нов година в еврейски детски градина .
дядо мраз влизам с пълен чувал .
- здравейте , дете !
- здравей , дядо мраз !
по идея на николай динчев от пловдив
този съобщя вчера кирил цветков , шеф на синдикат на железничар към кнсб .
сега цена на билет съм под петдесет процент от реален техен себестойност , обяснявам-(се) синдикат .
над 100 милион лев съм загуба на компания от начало на година .
бдж съм вътре с 16 милион лев само от увеличение на ток и гориво , както и от скок на долар до 2,30 лев при заложа курс в бюджет от 1,80 лев за долар .
в бдж работя 37 000 железничар .
шеф на бдж заплаша да уволня-(се) дисциплинарно служител , който стачкувам .
100 лев на месец без данък
досега данък не се плащам при доход до осемдесет лев на месец .
така например при заплата от 120 лев ще се плащам четири лев месечен налог .
депутат намаля с петдесет процент и патентен данък за инструктор на шофьорски курс .
падам-(се) мито за внос на суров кафе
намалявам импортен такса за алкохол
суров кафе ще се внасям без мито от януари .
този пиша в митнически тарифа за догодина , който кабинет се очаквам да одобря днес .
досега този внос се облагам-(се) с 15 процент .
падане на мито ще стимулирам фирма да пека кафе у аз , който ще създам допълнителен заетост , смятам от гу " митница " .
налог за внос на пека кафе падам-(се) с 10 процент и ставам 15 процент .
от мито ще бъда освободя-(се) и внос на линейка втори употреба .
с този намаление страна наш изчерпвам-(се) ангажимент свой и за 2002 година
около петдесет процент малко приход ще събера-(се) от мито догодина , стане ясно също вчера .
над двеста милион лев съм приход за този година .
народ мразя гратисчия
стандарт на живот съм важен от демокрация
този показвам-(се) изследване на нциом от ноември за правен съзнание .
кандидат-депутат да разкривам-(се) имот , предлагам бел
всеки кандидат-депутат да разкрия-(се) имущество свой , предлагам евроляв .
аз дам-(се) пример с " кремиковци " и " нефтохим " .
" бръмбар " в кабинет на прокурор чирипов
магистрат намеря-(се) устройство в барче свой
подслушвателен устройство съм открия-(се) в кабинет на шеф на надзор във върховен административен прокуратура николай чирипов , съобщя източник от съдебен палата вчера .
магистрат обявя-(се) преди два седмица , че мвр подслушвам незаконно .
аз направя-(се) забележка на домакин свой , че чаша мой за чай съм неугледен .
чирипов се обърна-(се) към импровизирам барче , за да покажа-(се) инвентар свой , и тогава видя-(се) пакет .
свидетел стана и прокурор спартак дочев .
все още не съм ясно кой от прокуратура съм съобщя за странен находка в мвр .
там заявя , че все още нямам резултат .
мисля ли вече за коледен подарък ?
петър сапунджиев ( 16 година ) , ученик , софия :
жулиета калейчева ( 46 година ) , преподавателка , софия :
- непрекъснато мисля за този коледен подарък , но засега не успявам да измисля никой .
до коледа обаче ще успея .
вяра бакалова ( 31 година ) , инженер , софия :
до коледа има два седмица .
емилия апостолова ( 42 година ) , икономист , софия :
детелина начева ( 42 година ) , машинописка , софия :
все още не съм започна да ходя-(си) по магазин .
нина филипова ( 18 година ) , волейболистка , софия :
според аз съм много рано за този .
може съм друг седмица ще започна да обикалям магазин .
симеон нинов ( 23 година ) , работник в кремиковци , софия :
- да .
- не , не съм мисля за подарък .
твърде съм рано за аз , а и още не съм се настроя-(се) празнично .
анатоли цветков ( 35 година ) , свободен професия , софия :
- да , отдавна вече съм аз измисля .
сега оставам само да изляза и да аз купя .
турция затягам-(се) граничен контрол
причина съм , че турция затягам-(се) мярка на гранично-пропускателен свой пункт за чужденец , който пристигам с туристически виза .
решение съм главно заради гражданин на русия , молдова , румъния и украйна .
прокурор искам да разпитам моника люински
този вероятно ще стана , след като президент напусна бял дом иден месец и изгубя-(се) имунитет свой .
аз възнамерявам да разпитам отново и бивш стажантка от бял дом моника люински .
плато качерис , адвокат на люински , съобщя от свой страна , че прокурор поискам да разпитам клиентка мой до край на декември .
след като месец наред отричам-(се) връзка свой с моника люински , президент клинтън съм принудя-(се) да призная-(се) за съществуване неин .
в край на 1998 година конгрес предприема процедура за отстраняване мой от власт , но след шумен процес в сенат президент на америка съм оправдая-(се) .
надежда михайлова почерпя с български шампанско във франция
външен наш министър надежда михайлова и премиер иван костов пристигна вчера в ница , за да взема участие в европейски среща на връх .
в град , домакин на форум , полиция също засиля-(се) мярка за сигурност .
израелски дипломат съм раня от неизвестен въоръжа лице във вторник вечер в йордански столица аман , съобщя световен агенция .
шломо разаби съм прострелям в крак , когато се намирам-(се) в кола свой .
аз незабавно съм откарам в болница и след операция състояние мой се определям-(се) като " задоволителен " .
ислямистки групировка йордански движение за ислямски борба и съпротива поема отговорност за покушение .
в комюнике , разпространя-(се) в бейрут , групировка заявявам , че мой член съм извърша нападение срещу " ционистки дипломат " .
този съм втори нападение срещу израелски дипломат в йордански столица за два седмица .
на 19 ноември израелски вицеконсул съм прострелям в ръка и крак от неизвестен нападател .
така руски в. " известия " коментирам решение на български правителство да въведа виза за гражданин на русия и на друг страна от онд .
липса на визов режим плюс относително нисък цена съм един от малко предимство на летуване в българия .
, питам-(се) вестник .
съвсем наскоро и словакия обявя-(се) , че въвеждам виза .
този страна съм на предпоследен място сред кандидатка за ес .
след аз съм само румъния - още изостана , корумпирам и също толкова криминализирам .
аз мога да бъда сравня-(се) скоро с албанец
българин обаче се смятам за пълноценен европеец .
и щом като засега не успявам да постигна такъв икономически показател като полша или чехия , поне визов режим с русия да бъда същ , коментирам " известия " .
сценарист на " гладиатор " се заема-(се) с крал артур
дейвид франзони вече работя върху проект за крал артур .
сюжет се пазя-(се) в тайна , но от " върайъти " загатна , че ще бъда доста различен от досегашен холивудски версия .
посетител на коледен панаир на книга в ндк ще мога да се поръчам отпечатване на книга по избор .
услуга съм особено ценен за специализирам литература и книга с огранича-(се) тираж .
хора , който отивам-(си) да се купя гащи , ще се купя и книга , коментирам шеф на дворец христо друмев .
около 150 издателство и друг фирма ще участвам в панаир .
петдесет стотинка ще струвам входен билет .
по време на изложение ще бъда представя-(се) нов книга на вера мутафчиева ( " бивалица " ) , георги господинов ( " и друг история " ) и нов преработка на български превод на библия , направя-(се) от константин фотинов .
новосформиран коалиция от автор , преводач и писателски съюз ще бъда представя-(се) на 14 декември .
организация ще предложа мярка за облекчение при издаване на български литература и създаване на фонд " книга " .
в изложба ще има само 2-3 пластика , съобщя от народен библиотека .
част от документ от семеен архив се показвам-(се) за първи път пред публика .
коронясам марадона за футболист на столетие
от световен футболен централа обаче ще обявя-(се) официално резултат от допитване иден понеделник в италиански столица рим .
тогава ще бъда и връчване на награда .
според медия подгласница на световен шампион от " мексико'86 " съм крал на футбол пеле и алфредо ди стефано .
чувствам-(се) се изключително горд .
да стана футболист на век съм като да докосна-(се) небе с ръка
добър наш шахматист веселин топалов загубя-(се) от руски гросмайстор алексей дреев в пръв партия от осминафинален мач между двама на световен първенство за мъж с награден фонд долар три милион , който продължавам в делхи ( индия ) .
топалов играя с чер фигура , като дреев бързо взема лек предимство .
днес и утре съм възможно да зачестя оплакване от сърцебиене , аритмия и чувство за сърдечен дискомфорт при много от хора с кардиосклероза .
перник оставам без вода
перник ще остана без питеен вода напролет , алармирам от местен вик вчера .
язовир " студена " ща да бъда източа-(се) късно до март .
ако се оправдая-(се) прогноза за сух зима , миньорски град ще премина на драстичен воден режим , предупредя специалист .
от месец чешма спирам-(се) всеки нощ .
ракета наш съм с изтека срок на годност , съобщя бивш заместник-министър на отбрана о.з. генерал симеон петковски .
през лято ракета по време на учение уцеля бунгало в курорт русалка .
често ракетен система съм поверя на войник , който не мога дори да си напиша име , кажа още генерал .
вадя нов личен карта още година
сима владимирова
срок за издаване на нов личен карта и шофьорски книжка да се удължа до край на 2001 година , реша парламент .
паспорт за чужбина ще се вадя още шест месец .
възрастен хора над седемдесет година ще мога да сменя-(се) паспорт свой , когато пожелая .
глоба нямам да надвишавам осемдесет лев
досега аз съм 150 лев
тава съм запиша-(се) в лондон .
освен васко и група мой " лауреат " пристигам и майка на ванеса мей - памела никълсън , който съм мениджър на формация .
1,5 милион лев изтегля-(се) от демирбанк за два ден
турски държава поемам 100 процент гаранция върху влог
1,5 милион лев съм изтегля-(се) от демирбанк-българия само за последен два ден , съобщя шеф на трезор дженер челик вчера .
в сряда централен банка на турция одържавя демирбанк като част от мярка за преодоляване на финансов криза в страна .
клон съм регистрирам по наш законодателство и към момент нямам финансов проблем , добавя от централен наш банка .
след като поема управление на демирбанк , турция се задължа-(се) и със 100 процент гаранция на всеки влог в аз , успокоя-(се) вчера и дженер челик .
трезор имам капитал от долар 5 милион , който съм вложа в материален актив и експортен финансиране .
нек измествам-(се) " джейлан " от проект за " горен арда "
наш компания вече държа-(се) седемдесет процент от смесен българо-турски дружество
заради изпадане на холдинг в несъстоятелност премиер костов поискам оттегляне на " джейлан " от проект .
този се очаквам да стана на общ събрание на акционер , който обаче не се състоя-се заради неявяване на турски акционер .
сега се преговарям за нов насрочване на събрание и изкупуване поне на още 15 процент от дял на турски холдинг .
" химко " ще произвеждам карбамид за косово
" химко " ще произведа до край на година 3000 тон карбамид за косово , съобщя от врачански торов завод вчера .
поръчка съм чрез американски компания " транс амониа " .
двойно се увеличавам-(се) квота за безмитен внос на водка през 2001 година от ес .
количество от този алкохол без налог ще съм 262 тон .
приема от министър митнически тарифа за 2001 година ще бъда публикувам на уеб-страница на финансов министерство , се разбера-(се) вчера .
продължавам тенденция на намаление на мито , като от 17,85 процент през 1998 година среден ставка вече съм 12,42 процент .
0,98 процент съм среден мито за промишлен стока от ес .
внос от цефта съм почти безмитен , а от русия и полша ставка съм малко от 0,05 процент .
миялен машина ще се внасям при 10 процент мито , вместо сегашен двадесет процент .
търговец трябва да сваля цена на ориз , пшеница , брюкселски цветен зеле , картоф за посев , царевица , защото вносен техен мито съм намаля от 2001 година , заявя румяна ангелова от финансов министерство .
с плавателен съд навремето се опитам-(се) да избягам роднина на бзнс - лидер райко даскалов .
дс разкрия-(се) конспирация и започна арест .
пребивам-(се) аз ежедневно , за да подпиша-(се) протокол за изземване на яхта
, разкажа пенчев .
с мой лодка навремето разходка се правя-(се) служител на дс , а през седемдесети година аз оставя-(се) на кей и аз потъна .
, смятам пенчев .
аз ща да построя-(се) нов яхта и да аз даря на младеж земеделец от бургас .
тодор гунчев , председател на студентски съвет в унсс :
млад нямам да избягам , щом падна-(се) виза
визитка
тодор гунчев съм родя-(се) през 1974 година в пазарджик .
ръководя-(се) и младежки клуб на сдс в община " студентска " .
- нямам нужда да се лъжа-(се) - не съм на европейски ниво .
но не съм разочаровам .
дойда в унсс , за да аз науча-(се) да мисля икономически .
сега мога спокойно да отида-(си) на интервю , да кандидатствам и да започна работа .
така ли съм ?
всеки завися от нагласа на студент .
но ако искам да уча-(се) - ще уча-(се) .
- налагам-(се) ли аз се съм да подкупвам преподавател , за да се взема изпит ?
- не .
- да .
обяснявам-(се) , че без да аз купя , не мога да си взема изпит .
когато отида-(си) на изпит , преподавател проверявам дали помагало съм с мой подпис .
ако нямам , незнайно как аз се падам-(се) труден въпрос .
- повече бъдещ висшист се издържам , като работя зле платя и ниско квалифицирам работа .
май лош препоръка за шеф съм да съм студент .
- да , така съм .
за работодател студент съм синоним на несериозник .
затова повече мой колега започвам-(се) като барман , сервитьор , охрана , консултант , продавач , помощник-счетоводител .
искам просто да мога да си платя наем или да отида-(си) на кръчма .
- падна-(се) виза , студент стягам-(се) ли куфар ?
- млад нямам да избягам , щом падна-(се) виза .
- а аз ?
- ще аз съм интересно да видя-(се) какъв съм навън .
- а съм ли остана заради висок стандарт ?
- стандарт не съм всеки в живот .
там сигурно ще имам кола до три година , къща с градинка , компютър .
но въпрос съм , че манталитет може да не аз допадна .
предпочитам да отида-(си) да специализирам някой и да се върна-(се) .
българия съм достатъчно хубав място , има потенциал , който може да се развия-(се) .
просто трябва да се стегна-(се) и да работя за страна свой , а не да гледам как да избягам от аз .
- този година празнувам последен свой осми декември .
- имам ли студент достатъчно средство , за да изкарам добре празник ?
- да , макар че често карам-се месец преди осми декември на буркан от мама и татко .
но важен съм компания .
- как ще запомня студентски град ?
петдесет 000 млад хора живея , уча-(се) и работя там заедно за 4-5 година .
създавам се уникален среда .
странно съм да се появя-се човек над тридесет година в кафене .
нямам да съм лошо да се дам-(се) специален статут на градче .
безредица в косовска митровица
действие техен съм в знак на протест срещу брутален поведение на над двеста войник от кейфор , който вчера към четири час сутрин предприема акция за търсене на оръжие в населя със сърбин част на град .
украински пенсионер спонсорирам буш
дипломат обаче откажа-(се) да взема сума , така като преценя , че желание на украински пенсионер да се лиша-(се) от въпросен сума съм прекалено голям жертва от наш страна .
този обаче не удовлетворя-(се) старец , пиша в. " аргумент и факт " .
аз възнамерявам да изпратя пара по поща , като аз адресирам лично до джордж буш .
военен лидер на хамас избягам от палестински затвор
смятам за обществен враг номер един в израел , мохамад деиф съм държа-(се) от седем месец в затвор на превантивен сигурност - един от полицейски служба на палестински власт в газа .
не обръщам-(се) внимание на дума " порнографски " в заглавие на този филм на белгийски режисьор фредерик фонтейн .
много страст , обсебвам и отивам се до последен миг - този съм " порнографски връзка " .
в начало наистина съм така , докато в един миг не откривам-(се) , че не само физически допир съм мотив , който аз срещам-(се) .
прекрасен филм съм " порнографски връзка " .
- кажа кайзер франц -
ривалдо и прекрасен французин зинедин зидан също съм сериозен претендент .
треньор на боримиров напускам " мюнхен 1860 "
треньор на даниел боримиров в германски " мюнхен 1860 " вернер лорант обявя-(се) , че ще напусна клуб при оттегляне на президент карл-хайнц вилдмозер .
, заявя лорант .
двама съм заедно от 1992 година
след загуба от " парма " с нула на два за купа на уефа вилдмозер обявя-(се) , че на следвам общ събрание на клуб ще подам-(се) оставка свой .
родя-(се) се дете
случа-(се) ли се на осми декември , ще отгледам жизнен бебе и само в случай , когато майка съм с крехък здраве или изживявам-(се) следродилен депресия , аз ще аз създавам проблем .
трудно ще аз науча-(се) да давам-(се) играчка или да общувам с неможещ дете .
ако сметна погрешно , че аз просто обичам да бъда сам , ще аз нараня-(се) за дълъг година напред , затова забравя-(се) строгост и участвам в занимание и игра мой .
ако от детство свой аз съм обявя-(се) за добър свой приятел , аз ще споделям вълнение и план свой и ще търся съвет ваш .
благоразумен , внимателен , педантичен и методичен , аз ще се " залюлявам-(се) " в люлка на несигурност и импулсивност , когато емоция аз завладея или когато любов аз нося-(се) разочарование .
име : златко , зорка , захари , златина , зарко , зорница , здравко , зоя .
църковен календар
преподобен патапий се родя-(се) в гр. тива ( египет ) в семейство на християнин , който аз възпитам в благочестие .
като навърша пълнолетие , напусна светски живот , стана монах и се подвизавам-се в пустиня .
преподобен умра в дълбок старост в цариград .
дпс ще гласувам за отваряне на досие
дпс ще подкрепя на пръв четене промяна в закон за досие , който ще се гледам днес в парламент , стане ясно след заседание на шеф на движение вчера .
за втори четене обаче хора на доган ще внеса предложение , свържа с комисия по отваряне на архив .
аз мога да се превърна-(се) в цех за фабрикуване на досие .
здраве
за подобряване на наш лечебен действие ще спомогна подслаждане техен с пчелен мед .
виц на ден
- жена мой изчезна .
- кога ?
- преди два седмица .
- ами , досега празнувам с приятел ...
кабинет решавам-(се) за аец " белене " до месец
жотев заявя , че ще настоявам-(се) да се довърша-(се) втори наш атомен централа в белене .
този съм и изгоден вариант , така като там съм инвестирам досега долар 1,3 милиард
при спиране на два блок в аец " козлодуй " след два година енергиен баланс на страна ще бъда наруша-(се) , изтъкна кмет зеленогорски .
йордан соколов също ща да лобирам за атомен централа там .
този коментирам зеленогоски по повод вариант нов ядрен мощност да съм също в козлодуй .
не смятам , че аз съм опасен .
в европа има държава с десятка аец като франция , изтъкна зеленогорски .
според аз хиляда ще бъда нов работен място при подновяване на строителство , който ща да продължа 3-4 година , и проблем с безработица ща да бъда реша моментално .
глобя със 790 лев лекарка на почина-(си) мартин
лекарка заявя , че ще обжалвам .
полицай не пускам-(се) максим в църква
полицай не допусна патриарх максим в храм " въведение богородичен " в благоевград вчера следобед .
служител на ред охранявам храм от мина-(се) петък , когато в аз пристигна ревизор от синод на инокентий .
място на натанаил от синод на максим съм заема-(се) от инокентиев владика гавриил .
от синод на максим съобщя , че утре ще проведа литиен шествие в софия .
аз ще мина-(се) покрай ларго и главен прокуратура .
на държавен институция ще бъда връча протестен обръщение срещу признаване от вас на два православен църква .
ще строя цирк в борисов градина
столичен общински съвет реша да дам-(се) 10 декар в борисов градина за построяване на постоянно действам цирк .
този ще стана чрез замяна на общински нежилищен имот срещу готов жилищен имот , собственост на трупа " славов " по пазарен цена , определя-(се) от независим експерт-оценител .
бургаски съд освободя-(се) от арест жана п. , който съм задържа-(се) за нападение на турски вицеконсул мехмед коза и съпруга мой , стане ясно вчера .
четирима младеж от село зимница съм задържа-(се) за побой и грабеж на дипломат на 12 ноември .
магистрат счета-(се) , че срещу жана не съм събера-(се) доказателство за пряк неин участие .
в мой полза свидетелствам и съпруга на коза - гюрсен .
жана и приятел неин диян пътувам с " фиат " към сливен , но свърша-(се) гориво .
тогава се обадя-(се) на брат неин петър и приятел мой йордан .
в този време забележа-(се) аварирам кола на коза .
идея да аз нападна и обера дойда след идване на петър и йордан .
срещу четирима съм повдигна-(се) обвинение за грабеж в голям размер и нанасяне на среден телесен повреда , който предвиждам до 15 година затвор .
съм ли мога да измамя-(се) човек с долар шест милион и да съм още жив
52-годишният димитров съм екстрадирам в петък от милано .
по дело съм следствен още дилър павел тренев , който се издирвам , и трима бивш банков служител .
на 14 декември шашма мога да обжалвам наново пред апелативен съд .
аец " белене " стана като дунав мост - 2
в същ време съм обвържа-(се) с дългосрочен договор с турция за износ на ток .
при положение че се помотая-(се) още малко обаче , от този пазар в регион ще се възползвам румъния , а на всичкия отгоре може да се появя-се недостиг на енергия в сам българия .
за втори атомен централа в белене се умувам вече почти двадесет година , като там съм загробя над един милиард долар .
резултат съм кръгъл нула .
трябва ли президент да бъда избирам от парламент ?
тодор илиев ( 76 година ) , пенсионер , софия :
- не .
катина бойкова ( 22 година ) , барманка , софия :
- не .
според аз парламент не мога да бъда обективен в един такъв избор .
държавен глава трябва да се избирам от народ .
стамен стаменов ( 54 година ) , скулптор , софия :
- не .
защото съм обективен , а депутат гледам личен свой облага .
но само при условие , че парламент изразявам-(се) мнение на народ и се грижа-се за мой благо .
цветана георгиева ( 58 година ) , историк , софия :
- да , трябва да се избирам от парламент .
този избор ще съм демократичен , защото народ лесно се манипулирам .
ивайло кунчев ( 48 година ) , инженер , софия :
- не , не трябва .
стефан петров ( 53 година ) , диспечер , софия :
- не , защото в парламент невинаги попадам подходящ .
- не .
защото президент съм човек , който трябва да се избирам от народ .
парламент не съм орган , който мога да взема такъв решение .
нели михова ( 56 година ) , пенсионерка , софия :
- не .
президент трябва да се избирам от народ , защото не съм убедя-(се) , че парламент съм глас народен .
мария теофилова ( 22 година ) , студентка , софия :
- да .
лидер на левица започвам-(се) трети мандат
така румънски вестник мониторул коментирам изход от втори тур на президентски избор , проведа на 10 декември .
в редакционен статия под заглавие " вечен завръщане " " ромъния либера " съобщавам , че след четири година чакане на скамейка на опозиция илиеску спечеля трети президентски мандат .
наблюдател изтъквам слаб избирателен активност на население .
въпреки доста компрометирам фигура на илиеску ултранационалист вадим тудор ща още повече да затрудня-(се) опит на румъния да се интегрирам в европа , отбелязвам политолог .
служител на ми-5 загубя-(се) секретен куфарче
служител на британски контраразузнаване ми-5 забравя-(се) във влак дипломатически свой куфарче с поверителен документ , съобщя британски печат .
документ наистина съм изгубя-(се) и полиция съм предупредя
, потвърдя говорител на вътрешен министерство .
аз уверя-(се) , че инцидент не заплашвам национален сигурност .
вестник припомням-(си) , че през март т.г. на лондонски гара падингтън неизвестен лице открадна лаптоп на друг служител на ми-5 .
за аз автор казвам-(се) , че съдържам-(се) много разговор за литература , малко действие и пет пуд любов .
режисьор на спектакъл съм иван урумов , който съм поканя актьор йорданка стефанова , иван радоев , димитър манчев , весела казакова , тодор близнаков , мимоза базова , вяра коларова , пламен сираков , георги кадурин , калин сърменов .
действие се развивам-(се) в романтичен атмосфера , създам от сноп тръстика и папур .
атрактивен сценография съм на петьо начев .
трудно съм да се кажа къде стигам комедия и къде започвам-(се) трагедия на герой .
липсвам аз само кубинка и протъркам-(се) дънки .
дързък неин поведение обаче ще се харесам-(се) на млад публика .
" чайка " съм пиеса , който сам чехов не съм догледам докрай на пръв неин представление в петербург през есен на 1896 година .
в просторен салон на столичен галерия " леседра " вчера съм открия-(се) двуизмерен изложба на скулптор проф. величко минеков и живописец сава савов .
наред с голям скулпторен композиция един от известен наш ваятел показвам-(се) и малък пластика .
по стена на галерия съм покажа-(се) живописен платно на сава савов .
в общ експозиция аз събирам-(се) приятелство и общ техен възглед за изкуство .
през последен петдесет година изпод негов талантлив ръка съм изляза един от популярен паметник в страна .
достатъчно съм да се отбележа фигура на съединение в пловдив и всеизвестен скулптурен композиция пред вход на централен гара в столица .
точно в 20,30 час този вечер по канал един ще се завъртя-(се) нов сериал на бнт " хайка за вълк " .
екранизация по роман на ивайло петров съм представя-(се) пред избера публика в петък .
български зрител отдавна жадувам за роден кино , а несполучлив опит на бнт от мина-(се) година да задоволя-(се) интерес на публика с " дунав мост " още повече подсиля желание неин да гледам наш актьор на малък екран .
какъв се съм получа с този пара ще следя от този вечер .
християн иванов стана четвърти на висилка на финал за световен купа по гимнастика в глазгоу .
българин , който след игра в сидни замина да уча-(се) и работя в сащ , съм стабилен при изпълнение свой и получа 9,650 точка
за успех аз взема 1200 chf от награден фонд .
първи стана олександър береш ( укр ) .
теодора александрова се наредя-(се) осми на топка и седми на лента при грация .
л. пенев отивам-(си) в малта за джилио
по време на престой свой в малта любо пенев ще разговарям и за нападател на " биркиркара " чъкс нвоко , цена на който съм долар 240 000 .
ако се стигна до споразумение , цска ще изиграя приятелски среща на разменен начало с отбор на " биркиркара " .
мач съм от 17.30 час при свободен вход .
" левски-сиконко " изпусна-(се) тим от виена мина-(се) година , като падна-(се) с два на три .
при треньор игор приложни освен национал на австрия играя волейболист от сащ , канада , словакия , чехия и хърватска , където съм и звезда на състав деян ланинович .
родя-(се) се дете
ако се случа-(се) на 12 декември , ще отгледам жизнен бебе , спазвам ли майка строг режим , не допускам ли аз да имам траен запек и възпитавам ли аз самостоятелно .
красив , общителен , засмян , талантлив и много артистичен , дете ще изпълвам-(се) дом ваш със смях , шум , динамика и ще бъда провокация за интелигентност ваш .
развивам-(се) дарба и богат мой въображение и търпеливо се превръщам-(се) в мой идол като добър във всеки .
през юношество младеж ще пленя връстник свой вече с дарба , но и ще си спечеля слава на малко сложен човек .
вероятно аз ще знам , че аз съм чувствителен , нуждая-се се от пространство , топлота и свобода , за да дам-(се) воля на мечта свой за красота , любов и разбирателство .
непоследователен , изпълня-(се) с чудесен намерение , но в плен на страх от мизерия , аз ще се нуждая-се от аз като учител и вдъхновител .
име : лидия , лазар , лия , лъчезар , лина , любен , люба , любомир , леда , ленко , лея .
този съобщя премиер иван костов вчера след заседание на национален съвет на партия .
този въпрос не съм на сдс и аз не съм подготвя-(се) за аз , отсека-(се) костов .
този седмица сдс ще пусна-(се) подписка под свой проект за промяна в конституция , съобщя главен секретар екатерина михайлова .
аз предвиждам разширяване на местен самоуправление и махане на имунитет на депутат и магистрат .
предстоя среща между сдс и дпс , съобщя член на нис росица тоткова .
предварителен тема нямам .
мога да се поговоря от сърце , предложа костов .
конкурс приключа !
защото за аз съм особено радостно , че толкова хора аз поздравявам за годишнина и желая да празнувам с аз .
жени живкова съм дизайнер на година
жени живкова съм провъзглася за дизайнер на година и получа " златен игла " от академия за мода .
пищен церемония съм във военен театър в четвъртък вечер .
георги колев се тръгна-(си) с отличие за цялостен принос към български мода .
в категория за експериментален мода " златен игла " взема мира бъчварова .
тазгодишен приз на академия за фотографски майсторство отида-(си) при дилян марков .
виц на ден
старшина държа-(се) реч пред войник :
- трябва постоянно да държа-(се) враг под око !
аз дам-(се) пръв свой интервю , когато съм сваля от власт през октомври .
милошевич обявя-(се) , че в година , през който съм съм президент , се " съм боря-(се) да запазя-(се) мир " .
бивш държавник съм на мнение , че народ ще върна-(се) мой социалистически партия на сърбия на власт при влошавам-(се) се икономически положение .
според ройтерс интервю ще внеса сериозен безпокойство сред западен лидер , който не желая завръщане на милошевич в политически живот .
чужд министър шпионирам за българия
досие мина-(се) на пръв четене
за българия шпионирам чужденец , който сега съм министър .
този заявя бивш шеф на нсс и депутат от онс арлин антонов .
ако аз предам-(се) , кой занапред ще работя за аз , попитам антонов .
според аз отваряне на досие техен ще доведа до дипломатически скандал .
само антонов от онс гласувам против изменение в закон за досие .
владимир йончев
крушка и елуреди гърмя в дом , алармирам столичанин
този съм потвърдя и от енергиен експерт макари новев и мире спиров , като спиров съм автор на правилник за устройство на електрически уредба , в който се описвам и технически параметър , при който абонат се включвам-(се) към мрежа .
и двама експерт съм правя-(се) измерване в различен квартал на софия , който доказвам твърдение техен .
този съм и причина за чест изгаряне на крушка , както и за гърмене на бушон на електрически уред .
имам случай и на повредя-(се) домакински техника като телевизор , видео и радиокасетофон , микровълнов печка и друг .
плаша-(се) със затваряне четиристотин 000 фирма
спиране на машина , затваряне на цех или на цял фирма от януари заплашвам почти четиристотин 000 наш предприятие и ведомство заради осигуря безопасен среда за работа , стане ясно вчера .
алтернатива съм глоба според нарушение , като драстичен санкция съм двадесет минимален заплата , или към 1600 лев , поясня шеф на главен инспекция по труд красимир тотков .
санкция ще се налагам-(се) за неспазване на закон за безопасен условие на труд .
трудов риск у аз още не съм минимизирам , коментирам аз .
живот поевтинея с 0,2 процент през ноември
живот съм поевтинея през ноември с 0,2 процент , а инфлация от начало на година досега съм 9,9 на сто , обявя-(се) национален статистика вчера .
отрицателен инфлация през ноември съм заради поевтиняване на услуга средно с 2,2 процент , обясня-(се) експерт .
поскъпване на храна мина-(се) месец съм с 0,1 процент .
скок на жито прогнозирам учен
около шестдесет процент от пшеничен посев в страна съм в много добър състояние , заявя вчера д-р иван панайотов от научен институт " добруджа " .
добър съм ситуация в добрички област и в централен северен българия .
според уча-(се) нямам никакъв опасност житен нива да бъда преоравам .
аз прогнозирам , че около нов година тон пшеница ще достигна 250 лев , който съм с около двадесет лев повече отсега .
продам се 108 989 акция и депозитарен разписка за общо 1,6 милион лев , съобщя брокер .
книжа на " златен пясък " съм по 3,80 лев .
депозитарен разписка " дойче телеком " поскъпна с 10,81 на сто , до 0,82 лев .
с 10,40 на сто , до 3,10 лев пък падна-(се) цена на акция на " балканфарма " - дупница , съобщя още брокер .
намалявам продажба на храна и лекарство
продажба на дребно на хранителен стока през октомври съм спадна с 0,4 процент спрямо преден месец .
този отчета-(се) нси вчера .
същевременно има увеличение с 2,3 процент на търговия с нехранителен стока .
търговски оборот през месец съм съм за 797 милион лев
драстичен свиване в продажба има при лекарство и друг медицински стока .
през октомври търговия с лекарство се съм свия-(се) със 17,8 процент спрямо същ месец на 1999 година
спад има и в продажба на лек кола и гориво .
световен банка ще подпомагам туризъм наш
този заявя козро замани , директор на отдел за южен европа и централен азия в корпорация , на среща свой с вицепремиер петър жотев в софия вчера .
жотев препоръчам-(се) институция да инвестирам в застраховане , туризъм и висок технология .
посрещам век с купон на открито
вера александрова
в новогодишен нощ " акага " , " уикеда " , иван лечев , валя балканска и " щурец " ще пея на живо за всеки , който реша да посрещна нов хилядолетие навън .
водя на шоу ще съм тодор колев и дони .
община ще спра-(се) движение на площад още на 27 декември .
ще разположа-(се) и търговски обект , за да мога да изпия по чаша топъл вино , кажа кмет софиянски .
засега нямам опасност за живот мой , съобщя дежурен д-р апостолова .
пожар стана в стая на деси в апартамент на втори ет. в жк " люлин " към шест час
малък живея с майка свой , баба свой и с 86-годишен дядо .
в жилище има гуляй до късно , след който близък изляза .
след тридесет минута пристигна 10 огнеборец .
всеки съм в дим .
деси плача-(се) .
вляза , извадя дете и аз увия в яке
, спомня-(си) се петрова .
с чернилка по устна свой , деси кашлям вчера в детски токсикология на спешен клиника .
аз през плач питам-(се) доктор :
къде съм мама ?
майка станимира ( 21 година ) се появя-се по обяд и изгоня репортер да не снимам .
вчера аз съм съм разпитам .
, обясня-(се) дежурен следовател в " пирогов " .
според близък станимира работя като танцьорка , уча-(се) в натфиз .
доктор се опасявам-се деси да не развия-(се) токсичен бронхопневмония .
не съм ясно точно какъв съм състав на отровен газ .
според експертиза пожар в апартамент съм предизвикам от къс съединение в електрически възглавничка .
брат рибар се удавя-(се) в язовир
полицай от рпу-троян три ден издирвам без резултат тяло на двама брат рибар в язовир " сопот " край село голям желязна , съобщя от полиция .
мина-(се) вторник цветан н. ( петдесет година ) и тошо н. ( 47 година ) от ботевград отида-(си) да ловя риба .
в събота селянин намеря-(се) изоставя техен " москвич " .
предполагам се , че мъж съм се преобърна-(се) с алуминиев лодка .
вероятно съм изпадна в шок от леден вода и съм се удавя-(се) .
в понеделник съм открия-(се) два пейка и гребло на лодка .
катастрофа стана в понеделник към 22,50 час на завой между улица " райко даскалов " и " дупнишка " .
юруков загина на място .
илиев съм настаня-(се) в реанимация на пернишки болница .
предполагам се , че шофьор съм изгубя-(се) контрол над кола и този причиня катастрофа .
валентин китанов , заместник-председател на вмро :
европа аз съм мил , но българин съм аз мил
със средство на бюджет обучавам специалист , който отивам-(си) да работя за друг общество .
затова държава трябва да подкрепя право на вуз-овете да представя-(се) свой продукт на пазар и право всеки да се плащам за аз .
- господин китанов , ес реша да отменя виза за българия .
по същ начин евентуален решение за виза с русия и украйна съм затрудня-(се) връзка наш с български малцинство там .
- ако все пак се стигна до въвеждане на виза за македония , има ли опасност да последвам ответен мярка ?
- вероятно ще има реакция .
надявам-се се обаче , че нямам да се стигна там .
- по подобен начин гърция съм реша проблем .
- на среща със заместник-министър на образование проф. борислав тошев аз предложа отново да се въведа платя прием в държавен университет .
защо ?
- степен на административен регулиране на вуз-овете от държава в момент съм изключително висок .
така се деформирам и ограничавам-(се) академичен автономия .
така университет не мога да предложа свой продукт - качествен образование на пазар .
даване на възможност за платя обучение извън държавен поръчка съм засиля-(се) авторитет на държавен училище .
към аз ще се насоча-(се) поток от кандидат-студент , който сега отивам-(си) в частен училище .
така държавен вуз-ове ще реша част от икономически свой проблем - ремонт на сграда , общежитие , финансиране на научен програма .
- колко загубя-(се) държавен университет от премахване на платя обучение ?
- трудно съм да се направя-(се) такъв сметка .
така голям част от аз се преориентирам към частен висш учебен заведение .
- нямам ли опасност обаче платя студент да " изям-(се) " място на държавен поръчка .
държава съм определя-(се) за обучение на колко студент мога да платя .
- нямам ли в такъв случай висшист да стана прекалено много ?
затова държава трябва да подкрепя право на вуз-овете да представям-(се) свой продукт на пазар и право всеки да се плащам за аз .
- в такъв случай трябва ли изобщо да има изпит за платя обучение ?
- този съм въпрос , който засягам-(се) автономия на вуз-овете .
не изключвам някъде да се стигна и до този .
- какъв съм финансов положение на университет сега ?
- в много от сграда не съм правя-(се) ремонт .
освен този говоря , че живея в компютърен ера , а колко съм университет , който мога да се похваля-(се) с модерен и достъпен за всеки техника ?
затова аз предлагам 10 процент от бюджетен излишък да се дам-(се) за образование .
този пара ще отида-(си) поне за ремонт на общежитие .
- този бюджетен излишък обаче аз искам и община , и пенсионер .
според европейски изискване трябва да бъда минимум шест процент .
ако се увелича-(се) заплата на учител пък , ще се реша много социален проблем , който заплашвам да прерасна в конфликт между държава и образование .
да не говоря , че образование съм един от малко някой , с който българия винаги се съм гордея-се , и затова учител заслужавам повече уважение .
- колко според аз трябва да взимам учител ?
учител съм последен , който остана с толкова нисък заплата .
- говоря се , че със сдс преговарям да получа образователен министерство срещу подкрепа в следвам парламент .
затова ли съм този загриженост точно по този въпрос .
- вмро не съм влизам в такъв пазарлък .
още малко пък аз мога да се правя-(се) тайно .
- по принцип не пускам-(се) тото , защото никога не печеля .
така че ако наистина давам-(се) кола за позная , със сигурност ще аз спечеля .
иван лазаров , лекар , софия :
- жена мой не аз давам-(се) да пускам-(се) тото .
събирам-(се) аз паричка и аз аз давам-(се) на порция .
йордан кадиев , ( 52 година ) , строител , софия :
- ще пусна-(се) фиш .
габриела кузева , ( 21 година ) , студентка , софия :
никой не аз преча-(се) сега да се пробвам , може и да спечеля .
мирослав тодоров , ( 21 година ) , студент , софия :
- ще участвам в този тираж на тото .
трифон райков , ( 75 година ) , пенсионер , софия :
- не играя тото и този път нямам да играя .
дори и да не позная нито един число , пак трябва шанс , за да спечеля кола .
василка събева , ( 52 година ) , фармацевт , софия :
- досега съм играя един-два път и повече от тройка не съм печеля .
денислав александров , ( 21 година ) , студент , софия :
мария милушева , ( 45 година ) , микробиолог , софия :
- да , разбирам-(се) се .
никой не аз преча-(се) да си пробвам късмет .
елена малакова , ( 23 година ) , студентка , софия :
- не .
не съм привърженичка на тото .
осъдя посмъртно император хирохито
японски император хирохито съм призная-(се) посмъртно за виновен в престъпление срещу човечество , предам-(се) ап .
ирландски вестник вчера преливам-(се) от хвалебствие за роля на клинтън в мирен процес в северен ирландия .
добър новина съм , че аз възнамерявам да помагам на мир и след изтичане на президентски мой мандат
, съобщя " айриш сън " .
който и да наследя бял дом , ще аз се сторя-(се) сив и скучен след аз
, пиша " дъблин ивнинг хералд " .
младен киселов , режисьор :
не знам как да живея с друг хора
- идея дойда от разговор с директор на " театър 199 " валентин стойчев какъв да направя-(се) съвместно .
отдавна мисля за " есенен соната " .
смятам , че бергман съм един от силен драматург на наш век .
мисля , че съм универсален .
аз се занимавам-(се) с действителен проблем на човек днес .
- разбирам-(се) се .
в америка този проблем съм свържа с расов страна на въпрос .
но да се уча-(се) да живея заедно съм възможност , все още трудно достижим .
за аз в този пиеса има някой от този въпрос .
после в наш страна се изправям-(се) пред този въпрос .
открито , честно .
такъв съм свят днес .
остана съм катастрофа и смърт .
този , който ще правя-(се) , не съм реплика на филм на бергман .
- съм ли поставя-(се) български пиеса ?
- да , разбирам-(се) се .
ако в този текст аз открия-(се) себе си като българин , намирам-(се) себе си , мисля , че ще намеря-(се) и контакт с наш зрител .
ще открия-(се) , че бергман преди тридесет година съм пиша за аз .
този съм вълнувам-(се) .
- променя-(се) ли се съм възглед ваш за театър ?
- не , работа мой като режисьор не съм претърпя никакъв промяна .
пътувам из различен страна , из сам америка .
добър театър , който правя-(се) там , съм същ изживяване , същ радост .
този , който видя-(се) на видеокасета от кастинг , съм изключителен .
имам проблем в избор с много силен индивидуалност за всеки от рола .
параскева джукелова се преселя във враца
аз ще играя в моноспектакъл " амфитрион " по творба на молиер .
режисьор на постановка съм николай поляков .
джукелова репетирам ежедневно за премиера на представление , който съм планирам за начало на 2001 година
къща на андрей николов ставам център за дебат
триетажен сграда с два голям ателие на ул. " любен каравелов " 15 ще се превърна-(се) в център за култура и дебат " червен къща " .
досега дом на скулптор съм филиал на национален художествен галерия и се съм превърна-(се) в руина .
шефка на нхг ружа маринска водя лют битка с мк имот да остана под мой опека .
в аз ще има постоянен експозиция на андрей николов , поясня изкуствоведка десислава гаврилова и цветелина йосифова .
на фон на творба на маестро ще се провеждам политически дебат и артистичен експеримент .
ще има интернет-клуб , библиотека , разполагам с нов заглавие и текущ световен периодика .
договоря-(се) съм и допълнителен финансиране по същ програма за 2001 година , който може да достигна 100 000 долар , съобщя от фондация " гъливър " .
марадона обаче напусна церемония по връчване на награда в момент , в който голям мой конкурент се кача-(се) на сцена да получа свой награда .
съм се радвам-(се) марадона да съм до аз на сцена , но очевидно аз се тръгна-(си)
, заявя пеле .
трябва да призная-(се) обаче заслуга на платини , пеле , кройф , ривалдо
- кажа дон диего , преди да напусна сцена и зала .
не съм голям приятел , но аз уважавам
- кажа пеле . -
френски плеймейкър на " ювентус " зинедин зидан спечеля награда на фифа за футболист на година за втори път в свой кариера .
в анкета участвам 150 национален селекционер .
син на алжирски емигрант съм втори футболист след роналдо , който печеля два път този приз .
този съм специален награда за аз .
полаская-(се) съм , че такъв играч като фиго и ривалдо съм след аз .
може съм разлика между аз съм европейски титла на франция
, кажа зизу на церемония .
награда съм връча на почетен президент на клуб алфредо ди стефано и настоящ бос флорентино перес .
сред пръв десет учудвам-(се) не съм колос като " милан " ( 5 път носител на кеш ) и " ливърпул " ( четири път носител на кеш ) .
за прогресирам национален отбор съм избера нигерия , който скоча със сто място в ранглиста на фифа .
пред препълня-(се) трибуна в зала " универсиада " български шампион започна устремно двубой и бързо натрупам-(се) преднина от 7-8 точка , който не отстъпя до край на гейм .
стабилен игра на звезда на " син " мартин стоев в последен два гейм обаче донеса краен успех .
- кажа след мач наставник на " левски " брунко илиев . -
много съжалявам-(се) , защото дойда за победа
слаб сервис аз лиша-(се) от успех .
само вода предлагам бар в монреал
заведение " ексос " съм на французин ян ербело .
аз съм внеса от различен страна , а цена неин съм като този в магазин .
компютърен мишка " помня " пръстов отпечатък
германски компания " сименс " открия-(се) решение за хора , който постоянно си забравям-(се) компютърен парола : мишка , който разпознавам пръстов отпечатък , предам-(се) cnet .
уред с название id mouse имам сензор с 65 хиляда елемент в горен свой част .
опозиция давам-(се) нов бюджет на конституционен съд
пореден намаление на цена съм заради поевтиняване на петрол на международен пазар .
владика и свещеник блокирам софия
скандал в държавен институция съпътствам протест
протест на владика , стотица свещеник , възпитаник на духовен семинария и мирянин блокирам софия между 11 час и 13 час вчера .
шествие съм срещу намеса на държава в църковен дело и регистрация на втори православен църква от вас .
демонстрант предизвикам задръстване и се навлека-(се) гняв на шофьор .
скандал и в държавен институция съпътствам протест .
в президентство с духовник се срещна-(се) секретар константин тодоров .
в нс божий служител вися половин час на рентген на вход , без да привлека депутатски внимание .
междувременно петя шопова аз заведа в друг .
вбеся-(се) , корнезов се върна-(се) на заседание .
шествие завърша с молебен пред " свети ал. невски " .
на аз патриарх максим лично благодаря на всеки участник в протест .
интелектуален елит се обявя-(се) срещу готвя промяна в закон за научен звание .
този стана на среща с президент стоянов .
на " дондуков " два съм вера мутафчиева , валери петров , проф. боян биолчев , шеф на бан иван юхновски , йордан радичков , марко семов и друг
проектозакон мина-(се) на пръв четене в нс .
емигрант бягам от лудница през покрив
трима иракчанин и мароканец , задържа-(се) на граница наш с гърция , избягам през покрив на бивш психоболница в любимец , съобщя дарик радио .
мъж заедно с още 93 чужденец съм заловя-(се) преди месец , когато се опитам-(се) нелегално да вляза у аз .
аз съм прибера-(се) под охрана в сграда на бивш лудница .
беглец изкъртя-(се) греда , разместя-(се) керемида и се спусна-(се) с въже .
охрана на психодиспансер съм засиля-(се) .
там съм изпратя двадесет полицай от хасково .
д-р йордан иванов :
не съм виновен
аз напиша болничен лист , поставя-(се) предварителен диагноза и изпиша медикамент .
за да не товаря домашен неин телефон , аз предложа да позвъня на съпруга мой , който се съм вкъщи .
в 16,20 час се прибера-(се) .
в 16,25 час родител отново се обадя-(се) и кажа , че състояние мой съм много тежък .
и двама тръгна-(си) веднага .
заваря аз да аз смъквам-(се) от втори етаж , за да аз карам с наш кола до бургас .
дете съм в шок , нямам спонтанен дишане .
нямам време да говоря , вкарам аз на първи етаж и започна реанимация със свой сила .
от бургас дойда екип около 16,40 час , колега се включа-(се) с два дефибрилация , макар да съм късно .
същ ще кажа и пред следствен орган , и пред комисия от министерство , ако аз питам-(се) .
понеже не искам да подпиша-(се) нов национален рамков договор , стоматолог спъвам-(се) реформа .
аз съм печалбар , който от зъл воля хапя беззъб пациент .
ей такъв поболявам аз мисъл аз внушавам-(си) здравен каса и подгласям аз депутат .
пациент имам право на неограничен брой услуга , кажа от каса мина-(се) седмица .
капчица човещина нямам у аз , довърша-(се) аз депутат григор шишков .
след този откровение хора се втурна-се да бия-(се) злодей .
в договор на зъболекар с каса обаче пиша друг : на пациент срещу осигуровка се полагам само два манипулация на година .
имам и друг ограничение .
на всеки стоматолог се заплащам 21 час труд месечно .
ясно съм , че потърпевш от ситуация съм сам пациент .
за да не излея-(се) гняв свой върху каса , чиновник явно аз отклонявам-(се) към стоматолог .
ще посрещна ли дядо коледа на метростанция " сердика " ?
галя вълкова ( 22 година ) , студентка , софия :
- хубаво съм , че науча-(се) за инициатива .
за жалост нямам да мога да отида-(си) , защото имам много да уча-(се) .
александър коцев ( 19 година ) , студент , софия :
точно на празник обаче съм искам да съм със семейство свой .
антония иванова ( 25 година ) , студентка , софия :
- идея аз харесвам-(се) .
даниела енева ( 18 година ) , студентка , софия :
- ако имам свободен време , съм отида-(си) .
харесвам-(се) такъв инициатива .
коледа обаче ще празнувам със семейство .
десислава петкова ( 27 година ) , студентка , софия :
- не , защото ще бъда в провинция .
идея обаче определено аз допадам .
дано хора , който аз посрещна , да се прекарам-(се) весело .
но никой не се знам .
може в последен момент да аз се прииска-ми-се да видя-(се) пристигане на дядо коледа .
елена здравкова ( 21 година ) , студентка , софия :
- от пловдив съм и ще пътувам .
но дори и да съм там , не съм отида-(си) , защото не обичам такъв мероприятие .
цветанка георгиева ( 45 година ) , медицински работник , софия :
добре съм , че науча-(се) за този идея .
иван виденов ( 28 година ) , журналист , софия :
иванка николова ( 24 година ) , студентка , софия :
- имам много ангажимент .
но ако успея да се освободя-(се) , с удоволствие съм отида-(си) да посрещна дядо коледа .
съдя-(се) похитител на германски богаташ
след прочитане на обвинителен акт подсъдим призная-(се) , че съм участвам в отвличане на мултимилионер .
аз обаче отказвам-(се) да кажа къде съм пара от откуп .
рано списание " шпигел " тиражирам версия , че пара съм изпера-(се) в българия , така като томас драх имам любовница - българка , а в паспорт мой има печат от летище софия .
15 година затвор очаквам четиридесетгодишен драх , ако съд аз призная-(се) за виновен .
не аз вълнувам-(се) какъвто и да съм пост в управление на футбол наш .
фаворит на стоичков в класация за футболист номер един на страна за 2000 година съм бербатов и георги иванов .
ицо не скрия-(се) и изненада свой от многоброен публика вчера на стадион " лаута " .
на аерогара софия никой не съм съм каня-(се)
- обясня-(се) стоичков във връзка с разминаване мой с чакам аз в понеделник журналист . -
не съм се крия-(се) от никой и не съм обидя на никой .
изляза се нормално .
нито съм ходя-(си) някога с бодигард , нито пък се крия-(се) от който и да съм .
джим кери и рене зелуегър оповестя , че се разделям-(се) , предам-(се) и-онлайн .
лишавам-(се) от помощ хиляда беден
стотица хиляда беден и безработен , който не съм получавам социален помощ от много месец , ще загубя-(се) пара свой , алармирам кнсб вчера .
още не съм прекратя трудов правоотношение на около 2000 лекар и медицински сестра от ликвидирам от юни 158 поликлиника , съобщя още от кнсб .
причина съм , че здравен министерство се бавя-(се) с назначаване на ликвидационен комисия , който да прекратя дейност в болница .
осигурителен вноска падам-(се) на 32,7 процент от януари
парламент приема вчера бюджет на нои за 2001 година
български хотел " де маскс " в швейцарски алпи , собственост на " албена " , отворя-(се) врата от вчера , съобщя търговски директорка на курорт маргита тодорова вчера .
черноморски комплекс купя хотел за 1,25 милион швейцарски франк и изцяло аз обновя .
хотел на маска съм в център на курорт анзер , край река рона .
в оферта влизам и самолетен билет софия - цюрих - софия .
в извън активен сезон цена за българин за седемдневен полупансион съм 615 долар при настаняване в двоен стая , поясня маргита тодорова .
голям въпрос сега съм как да се привлека повече инвеститор след приключване на голям приватизация .
този ще доведа до повишаване на кредитен рейтинг на страна наш и ще бъда добър знак за инвеститор , коментирам премиер .
този заявя вчера шеф на " български търговски дом " григори калниш , по чийто лиценз се произвеждам диетичен руски хляб у аз .
фирма съм отнема разрешително на " даунтаун " за " тонус " , защото в производство мой не съм спазя оригинален рецепта , отлича-(се) със златен медал на пловдивски панаир .
истински " тонус " правя-(се) само хлебозавод в казанлък , предупредя калниш .
" даунтаун " пусна-(се) в търговски мрежа рекламен афиш , върху който посочвам " тонус " като менте .
масов потребител усетя-(се) висок цена и почти спра-(се) да купувам
официален статистика обявя-(се) , че за единадесети месец на 2000 година инфлация съм съм общо 9,9 процент .
така обаче съм само на теория
десет процент инфлация у аз съм придружа от още голям затягане на колан и свиване в потребление .
усетя-(се) аз и производител , и търговец , а хора не купувам никой извън необходим заради силно стагнирам доход .
долар
на световен валутен пазар през цял година долар раста спрямо евро .
съответно аз поскъпвам и спрямо лев , който съм вържа-(се) за евро .
и ако в начало на година един долар се разменям малко под два лев , в край на 2000 година аз вече се движа-(се) около 2,20 лев , като през октомври имам скок и до 2,33-2,35 лев
повече суровина и гориво , който внасям , се плащам в долар , затова поскъпване на зелен пара се отразя-(се) тежко върху разход на производител .
течен гориво
и ако през януари литър от масов бензин а-91 струвам средно 0,92 лев , то през ноември цена мой достигна 1,38 лев
поскъпване за 11 месец съм с около четиридесет процент .
зърно , брашно , хляб
въпреки драматичен прогноза в начало на година за недостиг на зърно поради намаля посевен площ , слаб реколта и контролирам износ , до житен криза не се стигна .
зърнен баланс съм вържа-(се) , износ се имам , пък и на вътрешен пазар изненада нямам .
за регулиране на цена допринеса и лицензиране на склад за пшеница и пускане на складов запис .
от шестдесет стотинка за килограм бял през януари в край на година потребител вече плащам средно 74 стотинка
хлебар обясня-(се) поскъпване с увеличаване на разход свой .
единствен спирачка скок да не съм драстичен съм силно намаля потребление на мляко , сирене , кашкавал , месо и колбас .
през отивам-(си) се 2000 година хора съм принудя-(се) да изтърпя и поскъпване на ток , транспорт , такса за образование , лекарство , телефонен услуга , учебник .
единствен реакция на този съм и се оставам все намалявам потребление .
и този съм логично , след като среден заплата съм едва около 230 лев .
американец аз ползвам-(се) за опитен мишка
us-фармацевти пробвам лекарство свой в трети свят и източен европа
в последен десетина година изпробване на лекарство върху беден и необразован пациент се съм превърна-(се) в процъфтявам индустрия .
разкритие направя-(се) влиятелен американски вестник " вашингтон пост " , цитирам от радио би би си .
парламент съм институция , от който завися малко обществен живот .
едва 7,9 процент от изследвам петстотин пълнолетен софиянец мисля , че нс съм фактор у аз .
според 80,4 процент процес завися от хора с пара .
само 15,4 процент съм този , който твърдя , че производител съм обществен фактор .
едва 14 процент вярвам , че данъкоплатец влияя-(се) на политика .
според данна от проучване 95,8 процент не съм правя-(се) дори опит да се свържа с народен свой представител .
според 74,7 процент важен качество , който трябва да притежавам депутат , съм да не злоупотребявам със служебен свой положение .
застрелям шеф на мандра пред дом мой в елена
аз съм надупча-(се) със седем куршум от пистолет " макаров " .
два от аз съм попадна в глава .
бизнесмен издъхна на място .
според местен жител славов развивам-(се) много успешен бизнес .
аз изкупувам мляко от цял северен българия .
говоря се , че имам дял в млекопреработвателен предприятие в русе и омуртаг .
мандра " млекимекс " съм собственост на българо-австрийски дружество " всс хандел " .
от сдс - велик търново категорично отхвърля политически мотив за убийство .
бизнесмен оставям-(се) двадесетгодишен син , студент в австрия , и шестнадесетгодишен дъщеря , ученичка във велик търново .
взрив потроша-(се) заложен къща и чейнчбюро в софия вчера , съобщя мвр .
бомба гръмна на партер в бл. 15 на жк " бял бреза " към 1.45 час
пострадам и жертва нямам .
бомба съм поставя-(се) на перваз до общ входен врата на бюро " синди д " и заложен къща " легал " .
собственик на цял партерен помещение съм 42-годишният вергил йорданов .
не съм получавам заплаха
, заявя стефанов пред " новинар " .
проверявам съдия за пускане на наркотрафикант
всеки дело за пускане на наркотрафикант от арест ще бъда проверя от комисия на висш съдебен съвет , съобщя говорител мой йордан иванов .
този съм заради сигнал , че кърджалийски окръжен съд върна-(се) за доразследване дело срещу роко .
по стар традиция мил наш депутат излизам в дълъг коледен ваканция .
е , някой може да съм аз заслужа .
повече народен любимец обаче прекарам-(се) и пореден сесия в подпиране на банка и редене на собствен бизнес под парламентарен покрив .
последен никак нямам да липсвам на гражданство .
защото за депутатски техен битие електорат научавам-(се) рядко и по странен начин .
ярък доказателство за този съм , че само шестима народен представител от 38-мото издържа тест за интелигентност на менса .
при този там там народен представител ще ставам сервилен , безмълвен и безличен по причина , че предстоя редене на депутатски листа .
абсолютно безмълвен до този момент съм георги джоджев ( сдс ) , иван колев ( независим ) , раденко пресолски ( сдс ) , христо димитров ( сдс ) .
баташки обаче държа-(се) неоспорим палма по брой демонстрация на груб сила , съпроводя от забележителен мисъл " докато не аз набия-(се) , нямам да мирясам , мамка техен " .
с игривост се запомня и стоян райчевски .
количество на хора , който населявам помещение ( на парламент - б.р. ) , съм изключително голям , а там кислород намалявам .
излъчвам се лош биоток .
имам и т.нар. вампир .
аз аз нападна , поваля-(се) аз на земя и взема да аз ритам .
ако си събуя панталон , ще аз видя-(се) синина
нестандартен проява обаче съм забягване на ромски депутат от сдс асен христов в лондон , където ща да искам политически убежище .
досега праг съм тридесет 000 лев
банка и сараф обаче ще подавам-(се) сигнал до бюро за финансов разследване , само ако има съмнение за пране на пара , поясня експерт .
мина-(се) година цигарен фабрика съм произведа изделие за 226,34 милион лев
със 119 лев съм снижа-(се) и разход за организация и управление на производство , кажа още от фирма .
държавен служител нямам право да огласявам служебен информация , ако този ще затрудня-(се) работа на изпълнителен власт , глася текст от кодекс на държавен служител .
документ съм одобря вчера от премиер иван костов .
в кодекс пиша още , че държавен служител не може да получавам подарък по служебен линия .
подпаля-(се) кола на изобретател
автомобил на изобретател на газов пистолет " оса " виктор стаев съм подпаля-(се) и изгоря напълно , съобщя мвр .
дело срещу шестима български медик в либия на шести януари вероятно ще бъда отложа-(се) за седми път .
този заявя адвокат на арестувам владимир шейтанов , който летя за триполи утре .
според аз един от причина за евентуален отлагане съм , че съд не съм удовлетворя-(се) искане на някой от либийски адвокат .
повече от аз настоявам-(се) да има фаза на съдебен разследване .
ниво на дунав критично нисък
наш кораб заседна в река навръх нов година
рекордно нисък съм ниво на вода в дунав , алармирам от държавен инспекция по корабоплаване .
при видин вчера съм измеря 190 сантиметър , като намаление спрямо първи януари съм с 11 сантиметър
екипаж на товарен кораб " свети николай " съм посрещна нов хилядолетие в среда на река , край бряг на видински село гомотарци , се разбера-(се) също вчера .
кораб пътувам за югославия .
от 10 година насам ниво на река не съм съм толкова нисък , твърдя корабен специалист .
синоптик обаче предупреждавам , че валеж не се очаквам и понижаване ще продължа .
а именно силен засушаване и липса на сняг съм причина за сегашен ситуация .
като цял 2000 година ще се запомня с критично нисък ниво на река .
драстичен пример съм регистрирам 92 сантиметър край нов село и 160 сантиметър при видин през лято и есен .
спра-(се) ферибот русе - гюргево
фериботен връзка русе - гюргево съм спра-(се) вчера със заповед на транспортен министерство .
причина съм във взаимен обвинение за издължа сума между превозвач " комко спед " - българия , и " мука " - румъния .
вместо с ферибот вчера тир-овете пресичам-(се) речен наш граница по дунав мост .
подаване на декларация и плащане на налог за м.г. започна от вчера .
последен срок за деклариране на доход съм 15 април .
на 15 януари обаче изтичам срок за подаване на декларация за патентен данък .
бланка за всеки налог съм безплатен и мога да се разпечатам-(се) от страница на главен данъчен дирекция в интернет - www.taxadmin.government.bg .
декларация може да се взема и от данъчен служба .
с два процент отстъпка се плащам дод , ако се издължа-(се) още до 31 януари .
по закон налог трябва да се внеса до тридесет ден след подаване на декларация .
до петстотин лев съм глоба за необявяване на доход за м.г.
по принцип аз трябва да внеса 1/3 от данък до 31 януари .
таблица за дод за 2000 година
двадесет процент за горница над 960 лев
84 лев плюс 26 процент за горница над 1380 лев
910,80 лев плюс 32 процент за горница над 4560 лев
над 16 осемстотин лев
4843,20 лев плюс четиридесет процент за горница над 16 осемстотин лев
петрол пак тръгна-(си) нагоре
търговия в мина-(се) петък приключа при цена от 23,87 долар за барел .
падам-(се) мито за износ на наш вино в русия
нов митнически тарифа за внос на стока у аз , както и нов мито при търговия с русия , съм в сила от първи януари , напомня от министерство на икономика .
налог с москва обаче ще важа само до тридесети септември .
търговия наш с промишлен стока с държава от цефта съм освободя-(се) от мито също от първи януари .
в организация влизам чехия , полша , унгария , румъния , словения , словакия и българия .
от този година разрешение за износ и внос ще се получавам " на един гише " - само от ведомство , на който със закон съм възложа контрол върху търговия със съответен стока .
отменям се разрешителен режим при внос на игрален автомат за хазартен игра и част за аз .
промяна съм направя-(се) заради вляза в сила закон за хазарт .
алкохол съм спася-(се) човечество от изчезване , обявя-(се) сензационно британски учен пред в. " обзървър " вчера .
алкохол от хилядолетие съм основен питие на човечество , защото аз съм избавя от опасно замърся-(се) вода , заключавам д-р шърман пред британски издание .
до край на февруари ще се проведа обединителен събор на монархически организация .
за аз ще дойда и цар симеон втори , съобщя източник от монархически сряда .
анализатор очаквам аз да спечеля 5 процент от глас .
бъдещ неин лидер ще определя-(се) симеон втори .
аз обаче нямам да съм христо куртев от федерация " царство българия " .
за заместник на партия се спрягам име на иван георгиев от движение обединя-(се) монархист .
княгиня калина да се наричам-(се) калина добруджанска , предложа вчера областен управител на добрич проф. димитър камбуров и обединя-(се) монархист .
титла се давам-(се) заради заслуга на цар борис трети при връщане на южен добруджа .
пиратка заглуша реч на политик и изпълнение на музикант на нов година в център на софия .
към 100 000 души съм дойда да посрещна нов хилядолетие на открито на площад " батенберг " .
да се намеря-(се) свободен местенце на площад , съм невъзможно още от 23 час
тийнейджър се съм накачуля-(се) дори по камион на бнт край площад .
цял китайски народ да се съм струпам-(се) обаче , нямам да изгърмя толкова пиратка и фойерверк .
празнувам явно не бръсна за никой забрана на мвр да се продавам бомбичка .
гърмеж като при бомбардировка раздера-(се) софия още преди да се стъмни-се .
блъсканица стана непоносим , когато на сцена изляза " щурец " .
блъсканица и лош звук обаче не разваля-(се) настроение на столичанин .
точно в 12 час за всеобщ изненада химн изпея дони .
впечатлявам-(се) от аз обаче съм фашистки знаме , който се мярна-(се) на видеостена .
въпреки че съм богат от друг година , аз не направя-(се) особен впечатление .
не без съдействие на ромски оркестър " карандил " някъде към един час тълпа пооредея .
тогава на сцена изляза " уикеда " .
народ изпадна в екстаз .
след 5-те песен , който аз изпея , предаване на телевизия свърша-(се) , а да подгрявам настроение с кавър на стар хит се заема-(се) пиян дисководещ .
за капак мой се разваля и уредба , а народ масово се заизнасям да допивам-(си) на топло .
убийство , атентат и бомба доминирам в страна през измина 2000 година .
софия съм потреса-(се) от два убийство на ватман през май и август .
23-годишния лазар колибаров и 28-годишната анита димитрова стана жертва на ревност на 25-годишния техен колега явор христов .
през ноември взрив разтърся-(се) столичен хотел " амбасадор " на симеоновски шосе , а идентифициране на разкъсам-(се) тяло аз отнема ден .
служителка в бензиностанция на " петрол " диана чобанова съм заколя минута след като заключа помещение на 17 ноември .
полугол неин тяло съм открия-(се) на следвам ден в дере на тридесет километър от камено .
първоначален версия , че убиец съм зет неин , с който съм в обтегна-(се) отношение , отпадна .
арабаджиев съм убия с чук по глава минута след като затворя-(се) магазинче свой .
убиец открадна торба със златен бижу .
атентатор срещу бивш административен директор на " нефтохим " и ексконтраразузнавач енчо стоев също още се разхождам-(се) на свобода .
аз съм атакувам на 17 август пред дом свой , но успея да убия един от нападател - венелин стоянов - димби .
серия от експлозия взривя-(се) плевен
с осем взрив плевенчанин изпратя последен година от стар век .
на два път съм поразя-(се) гараж на шеф на рдвр майор валентин цоновски .
два нападателен граната съм хвърля-(се) срещу съдебен палата , два взрив опустоша ресторант и конюшня с 21 елитен кон на футболен легенда пламен гетов .
във въздух съм вдигна-(се) и лада на прокурорка искра ганева .
след оперативен мероприятие на 29 юли 2000 година съм задържа-(се) четирима бомбаджия - валентин георгиев - жълт , йордан иванов - гепел , илиян петракиев - шеки и николай найденов - ханойчо .
вече 5-и месец трима от аз съм в следствен арест , а на свобода срещу 100 лев гаранция изляза петракиев .
съм заловя-(се) и осъдя сериен убиец здравко петров и пламен радков .
аз получа доживотен присъда , след като отнема живот на петима души - митничар , бивш полицай , сараф , барманка и приятел неин .
силен обществен шок от процес над сериен убиец заглуша задоволство от избор на русе за международен център за евроинтеграция на дунавски държава .
добрички сдс съм арена на лют битка
рокада започна със смяна на областен лидер д-р ганчо стоянов .
пост мой поема депутат людмил бешков .
калинкова сдам пост свой на заместник областен управител и на общински лидер на сдс , а през есен направо съм изключа от партия .
варна изпратя беден свой година
жител край море ще вляза в чер хроника и с два троен убийство - във вълчедол и куманово .
в политически обзор ще се запомня партиен събрание , който освиркам с вик " бкп ! " лидерка на сдс екатерина михайлова и номинация за надзорник на агенция по приватизация на бивш областен управител и успея кандидат за кмет добрин митев .
дунав мост два се остана събитие номер един за видин .
жител на град очаквам пръв копка да направя-(се) координатор на пакт за стабилност бодо хомбах на двадесети юли .
въпреки че този не стана , германец обещая , че европейски инвестиционен банка ще отпусна-(се) средство за строителство на мост .
през декември кабинет подпиша-(се) споразумение с еиб за седемдесет милион евро .
за видински община , където безработица вече достигам 27 процент , строеж на дунав мост два знача поне 2000 работен място , кажа тогава кмет д-р иван ценов .
смолян ще се запомня с " рожен 2000 " .
в графа приход за кметство градоначалник мой запиша-(се) само сума 5000 лев
след като тегля-(се) черта на похарча обаче се окажа-(се) , че аз надвишавам 100 000 лев
остана организатор също се оплача-(се) , че съм остана на червено , защото никой не аз съм платя .
край кърджали открия-(се) " български мачо пикчу " единствен у аз дворец - светилище на тракийски цар , крепост и град на тракиец .
на аз попадна в край на август експедиция , водя от проф. николай овчаров от археологически институт на бан .
разкопки покажа-(се) , че обект съм голям от царевец .
окажа-(се) се , че там съм има живот повече от шест хилядолетие .
през септември американски телевизия си-ен-ен ен ен излъча филм за комплекс перперикон , който нямам аналог в европа .
воден режим разболея-(се) враца
врачанин ще помня двехиляден с незапомнен суша и воден режим .
месец наред врачанин имам вода само по три час вечер .
заради влоша-(се) хигиена в областен град плъзна-(се) епидемия от хепатит a .
областен управител андон андонов заявя , че триметров вълна приближавам-(се) град .
хиляда жител по два бряг на марица изпадна в ужас , а стотица се наредя-(се) по мост , за да наблюдавам наводнение .
окажа-(се) се , че прииждам вода вдигна-(се) ниво на река с двайсетина сантиметър .
час късно областен опровергая дума свой , но вече паника съм обхвана част от град .
забрана на пиратка подпаля-(се) българия
забрана на полиция да се продавам фойерверк в навечерие на коледа и нов година дам-(се) внушителен резултат .
в празничен еуфория ракета запаля-(се) гора , плевня , сграда , апартамент .
имам и раня .
всуе полиция и общинар си губя-(се) всеки година време с показен акция по конфискация на пиратка .
много голям ще съм ефект , ако например се разлепям-(се) в училище нагледен табло с фотос , който да показвам-(се) поражение от опасен пиротехника .
или пък да се забраня тотално бомбичка , както съм в румъния .
този година обаче има един дете , раня от боен оръжие .
ще видя-(се) дали ще изпълня-(се) обещание свой .
синдикат - какъв прекрасен актьор
български синдикализъм през 2000 година съм един чудесен постановка , а бос и дребен профсъюзен лидер се представя-(се) като сравнително добър актьор .
федерация и конфедерация отхвърля доста работа , голям част от който обаче трудно мога да бъда дефилирам като традиционен синдикализъм .
в резултат обаче не падна-(се) правителство .
за сметка на този падна-(се) виза .
този аз разделя-(се) и с кръстьо петков .
не мога да аз дам-(се) синдикат за партиен цел .
кнсб за пръв година не отбележа с митинг първи май - ден на труд .
с който посвоему намекна за начало на край на профсъюзен деятелност .
така на митинг и пресконференция желязко христов декламирам развълнувано и с неповторим свой интонация , че не трябва да се погазвам изконен право на работник .
обичаен мой повишаване на тон обаче едва ли съм може да стресна-(се) дори дребен гръцки работодател в българия .
така конфедерация направя-(се) голям шоу през март , когато преведа през център на софия многохиляден шествие , в който специално ангажирам студент - актьор " оплача-(се) " бедност наш , а кукер и друг миманс " прогоня " мизерия с шумен езически ритуал .
диманов не откажа-(се) и среща с бсп , на който георги първанов аз поискам експерт за " клуб 100 " .
е , щом аз пропиша стих , знача аз трябва да стана икономист !
та , щом на профсъюз аз оставам толкова много време за несвойствен дейност , вероятно в чисто социално-синдикален сфера някой съм наред ...
много голям шум се вдигна-(се) заради масов протест на летец от " балкан " , в който голям профсъюз обаче почти нямам роля .
глас на адс и нпс " промяна " хич не се чуя , а пък тристранка имам само веднъж-дваж през година .
сиреч , добър промяна се извършвам въпреки синдикат .
а сив икономика и все още висок вноска ?
а неизплатен 46 милион лев стар заплата ?
синдикат постоянно констатирам , единствено констатирам ...
надпреварвам-(се) се да аз правя-(се) като лекар , който меря-(се) пулс на издъхвам пациент .
който съм в ущърб вече на наемник .
и така аз обричам-(се) на постепенен затихване .
от който за жалост съм загубя-(се) отново само работник .
сериал " цар и президент " се завъртя-(се) на политически екран
и сдс , и бсп ще извадя от колода монархически карта
както пиша в последен свой брой " новинар " , за пръв път мой величество симеон втори поздравя народ малко преди да ударя-(се) дванайсети час .
симеон втори и без особен усилие имам завиден рейтинг - по последен данна на социологически агенция имси с личен свой 44 процент одобрение аз изпреварвам с 11 пункт министър-председател иван костов .
а като отварям-(се) дума за мизерия и корупция , монарх ставам още обичам и уважавам държавник .
раздвижване на монархически фронт вече започна .
в пръв ден от нов година " обединя-(се) монархист " предлагам княгиня калина да се наричам-(се) добруджанска .
и този нямам да съм последен жест към цар .
в новогодишен свой обръщение мой величество отварям-(се) и дебат за търновски конституция .
защото едва ли съм случайно изпусна-(се) фраза за демократичен конституция , който съм възложа дълг мой на български монарх .
колкото и да съм далече от монархизъм , земеделец от народен съюз вече започна да работя в този посока .
разбирам-(се) се , нямам съмнение , че тиражирам идея съм част от цена за включване техен в листа на одс за xxix парламент .
оставам аз да проследя кой ще съм победител .
емил хърсев , управлявам съдружник на " хърсев и ко " :
стабилизация означавам застой на икономика
- общо взема , ако аз позволя-(си) да отговоря на въпрос ваш с един дума , този съм застой .
защото в наш икономика не се случвам-(се) никой , който да показвам-(се) някакъв развитие .
застой съм всъщност друг дума , синоним на стабилност .
стабилен съм само система , който не се развивам-(се) , не работя .
стабилен система съм нединамичен .
в същ време има твърде малко нов производство , който сега се раждам-(се) .
все пак не смятам ли , че именно благодарение на аз някой все пак тръгвам-(си) напред ?
- не , никога не съм вярвам , че този съм икономически политика , който трябва да се водя .
струва-(си) аз се , че избера курс към депресиране на икономика съм пагубен за българия , защото настройка на чужд инвеститор към страна наш липсвам , аз не съм атрактивен за аз .
просто двигател на процес не съм подбера правилно .
- ако успея да намеря-(се) верен , наш свой пътека , смятам , че някой ще тръгна-(си) учудвам-(се) бързо .
според аз решение за развитие на икономика наш съм един - да заложа на собствен свой сила .
трябва да дам-(се) простор на национален капитал .
- въпреки че отричам-(се) полза от провеждам икономически политика , от изявление на заместник финансов министър пламен орешарски в край на мина-(се) година стане ясно , че външен наш дълг не раста през последен три година .
тоест страна наш не живея на кредит .
все пак икономика не започвам-(се) от нула .
според аз сам проблем с външен дълг съм измисля , несъществуващ за български икономика .
външен дълг създавам проблем , защото ограничавам-(се) възможност на страна да провеждам собствен икономически политика .
достатъчно съм да се създам възможност всеки , който погася част от дълг , да ползвам-(се) инвестирам средство за плащане на бъдещ свой задължение към държава .
тоест , трябва да се намеря-(се) инвеститор в дълг .
този ще дам-(се) възможност моментално пара на български фирма да се насоча-(се) към намаляване на дълг .
при задължение от 10 милиард долар и население от седем милион души на всеки човек се падам-(се) малко над 1000 долар .
ако всеки български фирма предприема този мярка , външен дълг моментално ще падна-(се) под половина .
достатъчно съм да се погася два милиард долар от дълг , за да се променя-(се) отношение към българия .
- смятам , че отражение на такъв курс на долар ще съм скоро негативен за икономика .
какъв очаквам от нов година ?
лидия минкова ( 47 година ) , техник , софия :
- очаквам хора да се обичам .
трябва повече да се вярвам .
йорданка дашева ( 58 година ) , фризьор , софия :
- през нов година се надявам-се на повече късмет .
досега , общо взема , съм имам шанс , но човек винаги се надявам-се на повече .
теодора василева ( 49 година ) , счетоводител , софия :
нямам нито да се подобря-(се) , нито да се влоша-(се) .
олга величкова ( 23 година ) , студентка , софия :
румен симеонов ( тридесет година ) , охранител , софия :
чудесно ще съм ако изкарам следвам 10 година в чужбина .
иларион бояджиев ( 45 година ) , безработен , софия :
- дано 2001 година да съм мирен и плодороден .
в личен план се надявам-се да се намеря-(се) работа , защото така се живея много трудно .
незабравка василева ( 42 година ) , частен фирма , софия :
- очаквам повече здраве , успех за българия и добър настроение .
надявам-се се бизнес мой да вървя добре през този година .
веселин бончев ( 18 година ) , ученик , софия :
- очаквам да вляза в нато през този година .
за себе си искам да завърша успешно среден свой образование .
красимира серафимова ( 49 година ) , икономист , софия :
сирийски президент се оженя-(се)
сирийски президент башар асад се оженя-(се) за свой сънародничка асма ахрас , съобщя правителствен всекидневник " тишрин " вчера .
асма съм дъщеря на заможен кардиолог - сунит от сирийски град хомс , преселя-(се) се в лондон .
аз съм с десетина година млад от башар , който също съм следвам във великобритания и съм завърша офталмология .
експлозия на летище шарл де гол
взривен устройство , който съм поставя-(се) пред вход на държавен агенция по безработица , разруша-(се) входен врата , изпочупя-(се) прозорец и унищожа мебел , предам-(се) асошиейтед прес .
поражение от взрив съм открия-(се) в понеделник следобед от служител в съседен офис , който уведомя полиция .
взрив разтърся-(се) израелски курорт
около четиридесет душа съм раня при бомбен атентат в израелски курортен град нетания в понеделник , предам-(се) ройтерс .
аз се оказвам-(се) твърде кратък , твърде прост , въпреки риторичен усилие на монарх и президент , на папа и патриарх , на футурист и публицист в новогодишен послание , приветствие , внушение да аз усложня-(се) , украся , завоалирам .
аз се просмуквам-(се) в безброен медиен панорама , обзор , сводка , хроника , изявление , интервю .
аз се доказвам от конкретен събитие и случка в сам навечерие на нов век и нов хилядолетие , в пръв техен символичен ден , в сам старт на година .
прогрес , особено във военен технология , регрес , особено на морал в политика .
обиграя-(се) наблюдател меланхолично отбележа : военен бюджет и военнотехнологичен амбиция на всеки " велик сила " и на множество наш подгласник за година 2001-ва съм поголовно увелича-(се) .
като обобщавам мнение на мнозина автор , очинклос изтъквам криза на политика , особено с намаляване доверие към политик на изборен пост :
президентски избор с резултат на връх на бръснач , който хвърля-(се) безмилостно ярък светлина върху демокрация в мой голям оплесканост и при крехък правен управление , не привличам млад американец към удоволствие на служба за общество ...
просветление относно власт отбелязвам и бивш консултант на държавен департамент и бял дом никлъс лафам :
правителство не съм решение на наш проблем ; правителство съм проблем .
театър съм гол !
изтърколя-(се) се година на сценичен обещание
лелея от два година премиера на мюзикъл " йестърдей " на стефан мавродиев в младежки театър съм насроча за 16 януари .
който се съм справя-се със следпразничен махмурлук и се съм уморя-(се) от евтин холивудски боза по телевизия - да заповядам !
видеокастинг , който аз устроя заради постановка на " есенен соната " по бергман , се превърна-(се) в един от коментирам събитие .
еротичен вълна залея и сцена на театър 199 , където цветана манева , вяра коларова и снежина петрова опитам-(се) да преобърна-(се) нашенски представа за допустим словесен откровение с " монолог за вагина " .
оптимистичен съм , че този не отчайвам-(се) роден драматург .
появя-се се и заглавие от български автор .
армейски трупа се обърна-(се) назад и видя-(се) , че съм навърша петдесет година , който отбележа с шумен купон и половинчасов документален филм , а малък градски театър " зад канал " отбележа свой десети юбилей .
покрай много традиционен артфиеста у аз проходя и пръв куклен фестивал за възрастен " пиеро 2000 " .
само носител на " оскар " иржи менцел извадя лош късмет , счупя-(се) крак и отложа-(се) за известен време два свой запланувам постановка в сатира .
успех вървя по пета на александър морфов нов директор на народен театър и режисьор на " декамерон " - зрелищен български постановка през последен сезон за мина-(се) век .
дано късмет да съпътствам аз и талантлив мой колега във всеки театър през нов век .
цска играя контрола с " бенфика "
по време на лагер на цска в кипър пък отбор ще играя и с отбор на георги василев " унион " , който също ще съм на подготовка в " агиа напа " .
в същ време се разбера-(се) , че на пръв тренировка на цска в четвъртък ще се появя-се и млад надежда на " марица " даниел атанасов , който съм парафирам двегодишен договор с " червен " .
пръв тренировка на цска съм утре на база в панчарево от 14.00 час .
отбор на " левски " започна подготовка свой за пролетен дял на шампионат вчера .
играч се намирам-(се) в добър форма и започвам-(се) работа
- обявя-(се) изпълнителен шеф на " син " наско сираков . -
по време на подготовка очаквам много още двама играч .
беляков откажа-(се) да премина в " унион "
нападател на " нюрнберг " димчо беляков откажа-(се) да премина в " унион " ( берлин ) .
, заявя мениджър мой венци митов .
този сезон беляков съм изместя-(се) от мьокел в състав и имам само един гол .
договор мой с " нюрнберг " съм до край на сезон .
в подобен положение съм и нападател на " кьолн " георги донков .
българин , който вкарам пръв свой гол за сезон в последен кръг , съм влизам резерва общо 13 път .
гол аз донеса увереност , а пауза в бундеслига не съм толкова дълъг .
ще се боря-(се) за титулярен място
, заявя донков .
този съм пети загуба за " арсенал " като гост за сезон .
ако не печеля навън , не мога да стана шампион
, проплача мениджър венгер и призная-(се) , че титла вече съм " химера " .
родя-(се) се дете
споходя ли аз радост на трети януари , ще отгледам жизнен и справям-се се с неразположение свой бебе , ако майка кърмачка съм здрав и не изпадна в следродов депресия .
красив , бъбрив , общителен и много обичлив , дете ще аз радвам-(се) с богат свой въображение , с енергия и талант свой ( аз мога да бъда роден художник , музикант , певец или актьор ) , но ще аз тревожа-(се) с бърз промяна в настроение , със странен колебание и нетипичен нерешителност или с краен свой чувствителност .
похвала ваш ще изиграя изключителен роля , ако давам-(се) израз на възторг ваш от добре свърша-(се) работа , от решителност и самостоятелен действие на дете .
превърна се в мой приятел и не скривам-(се) радост свой , че съм с аз .
през юношество млад човек лесно ще спечеля любов на връстник свой заради разностранен свой дарба , умение да ставам център на забава , смях и веселие , но постепенно ще се извоювам оценка на особняк .
интелигентен , надаря с аналитичен ум и вкус към красив , изящен и нетрадиционен , аз ще разкривам-(се) същност свой пред малцина .
безспорно роля ваш на вдъхновител и авторитет през този година съм наистина сложен .
име : виктория , валери , вяра , валентин , възкресия , васил , варвара , владимир .
църковен календар
книга на пророк малахия представлявам приключване на старозаветен пророчество и започване на благодатен история на наш изпълнение .
сър шон конъри съм предпочитам новогодишен гост
шон конъри оглавявам листата на предпочитам гост с 41 процент .
след аз в списък се нареждам-(се) барбара уиндзор ( 25 процент ) , дейвид бекъм ( двадесет процент ) , джуди денс , крис еванс и керъл вордърман .
хотел от лед отворя-(се) врата в квебек
пръв леден хотел в канада с форма на огромен иглу отворя-(се) врата на първи януари край град квебек , предам-(се) световен агенция .
" заведение " с изглед към река сейнт лорънс и водопад монтморенси ще работя до край на март или начало на април , когато сняг и лед започна да се топя-(се) .
сграда заемам-(се) площ от 1000 квадратен метър и струвам долар 330 000 .
южноамериканка може да стана стар жена в свят
досегашен рекорд принадлежа на французойка жан-луиз калман , който почина-(си) на 122 година и 164 ден .
според документ неин за самоличност макгомо секукуне съм родя-(се) на 28 декември 1879 година
съпруг на джанет джексън аз съдя-(се) за долар 10 милион
певица наруша-(се) обещание свой да поделя с аз приход от албум свой " rythm nation 1814 " , който изляза през 1989 година , уточнявам " ю ес ей тудей " .
езерце нося-(се) име на холивудски актьор
лейк болдуин и лейк бейсинджър ще се казвам-(се) езерце край сакраменто ( калифорния , сащ ) .
интуиция може да аз спася-(се) живот
десет пореден нощ американец дейвид буут сънувам ужасявам-(се) самолетен катастрофа на самолет dc-10 .
в краен сметка на 22 май 1979 година аз позвъня на " америкън еърлайнс " и предупредя за видение свой , но от компания не аз обърна-(се) внимание .
три ден късно над чикаго 273 пасажер загина след катастрофа на самолет dc-10 на същ авиокомпания .
през 1896 година германски физичка де ферием получа видение как изнасям-(се) човешки тяло от въгледобивен мина край дукс .
година късно стотица миньор загивам при експлозия в мина близо до този град .
през 1980 година актьор дейвид дженсън , който участвам във филм " беглец " , сънувам , че аз полагам в ковчег , след като съм почина-(си) от сърдечен удар .
съвет обаче дойда твърде късно - два ден след разговор с психиатър дженсън почина-(си) от масивен инфаркт на миокард .
на път съм хапче " за следвам сутрин "
досегашен изследване соча , че махмурлук съм като грип и се причинявам от вторичен продукт на ферментация .
спра-(се) фериботен връзка русе - гюргево съм възстановя-(се) този уикенд .
въпреки че връзка съм възстановя-(се) , в момент аз не се използвам , защото превозвач не знам , че ферибот работя отново .
нов левица издигам-(се) цар за президент ?
ще внеса официален предложение за този , заявя лидер на обт кръстьо петков пред бнр минута преди подписване на меморандум за нов политически съюз .
в аз влизам бсп , бсдп , обт и движение " социалдемократ " .
екип на нов столичен всекидневник , който ще издавам-(се) собственик на седмичник " капитал " , започна сух тренировка .
журналист усвоявам нов техника - последен писък на компютърен мода , и пиша дописка , който нямам да видя-(се) бял свят .
очаквам се вестник , чийто име още се пазя-(се) в тайна , да се появя-се на пазар в начало на февруари .
катер на граничен полиция засека нов замърсяване по дунав вчера .
анализ соча , че замърсяване съм от мина бор .
за първи път има и завишаване на съдържание на нефтопродукт .
ще застраховам аец срещу ядрен щета
сега държава съм гарант при инцидент в централа
аец " козлодуй " имам застрахователен договор за неядрен съоръжение и сграда в зад " енергия " , който изтичам през март 2001 година
щета от индустриален пожар , удар от мълния , експлозия , падам-(се) летателен тяло до долар един милион се поемам поравно от " енергия " и дзи .
за голям щета централа съм презастраховам в лондон , като риск от повреда на имущество съм разпределя между водя компания в сащ , великобритания , италия , швеция и япония .
в момент обсъждам и средство , който ще отида-(си) за модернизация на пети и шести блок в аец " козлодуй " , съобщя още хиновски .
английски вестник хваля-(се) зимен наш курорт
водя лондонски в. " индипендънт " пусна-(се) в съботен свой притурка за туризъм цял страница за българия , в който в два статия информирам читател свой за наш зимен курорт .
пръв материал със заглавие " лопата , мотика , кон и мерцедес " давам-(се) информация за родопски наш селище , който според вестник съм изключително привлекателен .
втори статия съм посветя-(се) конкретно на пампорово и боровец , за който се казвам-(се) , че съм прекрасен място за сноуборд .
предимство на почивка в български курорт съм цена и красив местност , пиша " индипендънт " .
както съм известно , близо 1/3 от селище у аз съм на воден режим , напомням експерт .
ще падна-(се) ли " амнистия " за незаконен строеж
чачев за първи път аз съм виждам-(се) сега в официален вестник на страна .
" амнистия " не съм съгласувам с аз , когато закон съм още проект .
министър обявя-(се) , че ща да направя-(се) широк обществен дискусия по въпрос и ща да се допитам-се дали да не внеса поправка в закон преди влизане негов в сила на 31 март .
някой от нов текст съм естествен продължение на зтсу , обяснявам-(се) специалист , добре запозная-(се) с норматив в граждански строителство .
такъв съм и " скандален " запис който уж узаконявам незаконен строителство , извършвам в ранен година .
този два текст съм пренеса-(се) от зтсу и съм странно сега да се обявявам-(се) за еретичен , след като съм от действам закон , обяснявам-(се) експерт .
аз глася следен :
не трябва да се мисля , че всеки , вдигна-(се) сграда без книжа , съм мошеник .
орган , пред който се защитавам строеж без книжа , се наричам-(се) експертен съвет и закон ясно посочвам състав и функция мой ( чл. шест ) .
държава хвана-(се) цака на занаятчия
на роден чиновник сетне аз светна как да хвана-(се) цака на " стихиен " български занаятчийство .
изрично се казвам-(се) , че за да работя , аз трябва да плащам всеки месец членски внос в регионален занаятчийски камара .
но пък в същ време се вменявам на майстор да обучавам чирак и калфа със сключа трудов договор .
ситуация напомням параграф 22 и изконен неразрешим спор за първенство на яйце или кокошка .
този майстор явно ще съм същински гений след като ще разрешавам специфичен проблем на 130 напълно различен професия .
определя-(се) като занаятчия в закон хлебар , сладкар , винар , месар , мелничар , пивовар и златар отдавна се имам браншов сдружение .
а именно този сдружение защитавам браншов техен интерес пред държава и свят .
основен мотив на вносител на проект съм , че над деветдесет процент от занаят нямам съюз , и ето - камара ще реша проблем техен .
нелепо съм обаче да се вярвам , че шепа хора ще регулирам и контролирам успешно 130 занаят накуп .
очевидно повеля и в този закон ще се спазвам само от занаятчия , който и досега си плащам съвестно патентен данък .
ще сложа-(се) ред в хаос на занаятчийство , обяснявам-(се) национален занаятчийски камара , който съм автор на проект .
оглавявам аз ексшеф на съюз на частен хлебар и фалирам фурнаджия рангел чолаков .
преди четири година аз напусна пост свой поради съмнение за финансов злоупотреба в съюз .
направо поучително !
в нов свой амплоа чолаков успявам да измъкна-(се) финансиране за законопроект от занаятчийски камара в гр. кобленц - германия .
по този причина български проект съм дословен проекция на немски закон .
" плама " ще агонизирам още година
окончателен разруха на рафинерия ще настъпя след избор
агония на " плама " ще завърша след избор , твърдя запозная-(се) банкер .
именно аз съм кукловод на измама и предварително обрека-(се) сделка , с който се водя за нос явен играч - работник и синдикат .
на печалба съм и плевенски магистрат , който повече нямам да чувствам-(се) върху гръб свой гняв на свой съгражданин .
следвам признак за обещая смърт съм замяна на българин в борд на рафинерия с чужденец .
този операция се съпровождам и със значителен редукция на общ задължение на рафинерия към работя банка .
в рафинерия нямам пара нито за заплата , нито за нов суровина , нито за дълг .
битувам дори съмнение , че съд съм гласувам в полза на държава , защото в последен момент съм преценя , че именно държава съм поема безумен задължение към неясен частник - собственик на " плама консорциум " .
с този се обяснявам-(се) и неумел и противореча-(си) се позиция на финансов министерство и на правителство по дело .
но понеже не всеки разбирам-(се) игра , австрийски " централ вексел унд кредит банк " реша да продам свой обезпечение - суров петрол и готов продукция за 10,2 милион лев по издължа от рафинерия кредит за долар осем милион
и точно там държава изляза на светло .
нямам никой .
ракетен специалист от американски армия съм поискам да ликвидирам ракета свой р-300 .
този съм стана след инспекция в ракетен бригада в ямбол на 5 декември м.г.
този съм стана след инспекция в ракетен бригада в ямбол на 5 декември м.г.
армия наш имам на въоръжение 12 пусков установка за р-300 с 47 ракета .
аз съм от тип " земя - земя " и поразявам-(се) цел на разстояние триста километър .
този установя-(се) екип от военен лекар и еколог , който в събота се завърна-(се) от югопровинция .
експерт направя-(се) петдесет измерване на въздух , почва , вода и палатка от район на призрен и сува река , където съм наш миротворец .
още на стр. три
бебе почина-(си) от пневмония
шестмесечен мелек ерджан от село кралево почина-(си) в събота сутрин в болница в търговище .
според дежурен д-р кърджилова причина за смърт съм имунен дефицит , който имам бебе .
аутопсия потвърдя първоначален диагноза .
родител обаче смятам , че съм допусна лекарски небрежност .
хваля-(се) аз за свобода на преса
българия съм отбележа значителен напредък в свобода на преса .
този съм извод на независим организация " фридъм пресхаус " с централа в ню йорк , цитирам от радио " дойче веле " .
освен аз съм спомена полша и литва .
за българия се отбелязвам , че шеф на държавен радио и телевизия и на бта се назначавам от съвет от представител на партия и на президентство .
нато съм нов фашист .
идеал на хитлер и мусолини съм въплътя-(се) в днешен време .
срещу чегеварец скоча и управлявам , и опозиция .
президент стоянов аз нарека-(се) лумпен , който се гавря-се с български национален съзнание , и призова сетне да се взема мярка .
военен министър бойко ноев обвиня за кощунство щурмов отряд на левица .
сдс подстрекавам екстремизъм у аз , като реабилитирам пронацистки режим в страна до 1944 година и давам-(се) широк трибуна на бивш легионер , реагирам от " позитано " двадесет .
там очевидно намеквам за син депутат дянко марков и финансов министър муравей радев , който съм член на български демократичен форум .
бдф съм наследник на български национален легион .
призрак на национализъм отдавна бродя из европа .
колоритен съм въплъщение мой в лидер на крайнодесен партия на свобода в австрия йорг хайдер .
ес дори за известен време наложа-(се) санкция срещу австрия .
скоро национализъм аз притисна-(се) от север на избор в румъния .
мина-(се) декември ултранационалист кандидат за президент вадим тудор изненадващо грабна 28 процент от глас на пръв тур .
разширяване на ес разпалвам-(се) национализъм .
западен коментатор дори започна да правя-(се) аналогия между евросъюз и съветски комунистически господство .
в българия много протест срещу нов наш лоялност предизвикам решение за даване на небе наш на нато .
социалистически младежки съюз изгоря чучело на британски премиер тони блеър , който дойда у аз в разгар на удар на пакт в югославия .
истински настъпление на ултранационализм обаче засега не се виждам-(се) .
нямам дори фигура подобен на виден отец георги гелеменов , който оглавя крайнодесен организация " възраждане " в зора на демокрация .
през 1998 година отец обявя-(се) свещен война на правителство .
на хоризонт не се виждам-(се) някой , който да яхна метла с подобен идеология и да превърна-(се) т.нар. лумпен в електорат .
поне засега .
магаре на мост ли съм максим ?
упорит отказ на свет синод да поканя пап йоан-павел втори у аз имам десетгодишен история .
усърдие на политик и максимов упоритост превърна-(се) йоан-павел втори в годо , който все аз чакам , а аз все не идвам .
така и така аз гледам от екран често от патриарх свой .
причина съм каноничен , твърдя богослов .
и наистина история на взаимоотношение между католик и православен не съм изпълня-(се) с християнски добродетел .
от гледен точка на православие католицизъм се съм самоотлъча-се от свет съборен апостолски църква .
зад каноничен разлика между два общност обаче се крия-(се) стремеж за повече влияние .
антагонизъм между два църква съм огромен .
максим обаче неведнъж съм казвам-(се) , че дори да искам , не мога да поканя папа , след като държава не аз признавам-(се) и регистрирам алтернативен синод .
в свет синод обаче не съм единен относно евентуален посещение на папа .
на друг ден обаче максим обясня-(се) , че евентуален посещение на папа ще предизвикам смут в душа на българин .
вероятно патриарх имам причина да се притеснявам-(се) .
безспорно съм обаче , че папа съм един от хора с голям влияние в свят .
добър начин този да стана съм йоан-павел втори да дойда там .
нямам нужда да аз давам-(се) опрощение , аз не съм съгреша .
на девети януари т.г. започвам-(се) сесия на свет синод .
един от въпрос , който ще бъда разгледам , съм кой да уважа папски покана .
митрополит геласий обясня-(се) , че патриарх съм стар , за да пътувам , и ще отида-(си) някой архиерей .
дълъг разходка , свободен движение вътре в затвор и право на повече посещение .
либерален мярка се отнасям-(се) и до подсъдим заедно с българин палестинец ашраф ал хаджудж , уточня адвокат мой тахуми туми .
народен съд в триполи отложа-(се) за осми път дело в събота - дело срещу шестима български медик , обвиня в заразяване на 393 либийски дете със спин .
процес съм насроча за 10 февруари .
отлагане стана по искане на защита , след като адвокат туми закъснея за заседание .
окажа-(се) се , че аз съм зает с друг дело .
бизанти подкрепя искане на адвокат шейтанов за отменяне на мярка за неотклонение " задържане под стража " за подсъдим българин , но съд аз отхвърля .
и двама адвокат откажа-(се) да прогнозирам дали на 10 февруари ще бъда дам-(се) ход на дело .
голям количество кост от човешки скелет съм извадя от пещера в местност " зеленка " до добрички село българево и камен бряг , съобщя вчера свидетел .
според аз сигнал съм подам-(се) от турист , който съм на бивак край пещера и попадна на кост .
скелет съм поне от два век - много съм пожълтея и надупча-(се) , кажа байчев .
останка съм изпратя за изследване в софия .
според източник от спецслужба не съм изключа в скала край море да съм съм погребвам жертва на сектант сатанист , който съм извършвам ритуален убийство .
този съм масов убийство в страна , коментирам следовател .
взривя-(се) цистерна на бензиностанция
самоделен бомба взривя-(се) влекач-цистерна " скания " на бензиностанция във велинград около 20,30 час в събота , съобщя рдвр - пазарджик .
нямам жертва и пострадам .
камион съм разруша-(се) .
бензиностанция съм на фирма " беев и беев " .
петима души издигна-(се) транспарант със свастика пред паметник на христо ботев в борисов градина в столица в събота , съобщя мвр .
там се чествам 153-ата годишнина от раждане на поет-революционер .
пред полицай задържа-(се) заявя , че не изповядвам-(се) нацистки идея , а съм привърженик на неформален младежки революционен движение " че гевара " .
аз обясня-(се) , че искам да изразя-(се) свой отрицателен отношение към нато .
транспарант съм направя-(се) от илиян .
дежурен районен прокурор откажа-(се) да образувам предварителен производство поради липса на данна за извърша престъпление .
около 20,30 час в събота и вчера сутрин в първи рпу отида-(си) депутат стефан гайтанджиев , за да се запозная-(се) със случай .
скандалджия рани двама полицай
46-годишният петър м. от брацигово раня двама полицай , който се опитвам-(се) да аз озаптя при битов скандал , съобщя мвр .
александров съм в болница с опасност за живот .
нападател съм арестувам .
53-годишният илия илиев , заподозра в убийство на шестгодишен деница петрова от нов пазар , не съм направя-(се) самопризнание , съобщя от полиция .
илиев съм в новопозарски арест .
вероятно днес ще бъда прехвърля-(се) зад решетка на шуменски полиция с прокурорски задържане за 72 час
образувам следствен дело до вчера следобед съм срещу неизвестен извършител .
деница петрова изчезна час преди нов година .
аз изляза да играя пред дом свой на ул. " свети никола " и повече не се върна-(се) .
5 денонощие роднина , полицай и войник търся момиченце из нов пазар и околен село .
още преди да открия-(се) труп , полицай обявя-(се) илия илиев като заподозра за отвличане на дете .
гражданин видя-(се) фотография на търся мъж по телевизия и се обадя-(се) .
според получа данна престъпник живея в квартира под наем на ул. " емона " в квартал галата и работя като строител по частен обект във вилен зона там .
на последен спирка на автобус номер 17 в посока към център на варна забележа-(се) мъж със съмнителен външност .
аз не окажа-(се) съпротива и както изглежда , не съм очаквам да бъда заловя-(се) .
у аз съм и документ мой за самоличност , чрез който веднага съм идентифицирам .
престъпник съм с богат криминален минало .
многократно съм осъждам за грабеж .
преди 15 година в нов пазар съм разследвам за блудство с дете , но така като не се докажа , изверг се измъкна-(се) .
обувка на момиченце все още не съм намеря-(се) .
извърша троен експертиза на труп докажа убийство на деница .
преди да бъда удуша , дете съм изнасиля орално и вагинално .
установя-(се) съм , че умъртвяване съм извърша четири ден преди откриване на тяло .
навръх богоявление нов пазар се простя-(се) с първокласничка .
над двеста души изпратя дете в последен мой път , а пред всеки къща , пред който мина-(се) шествие , хора излизам да аз отдам-(се) последен почит .
господ да аз убия
смърт за аз
кълня изверг , посегна на невинен дете .
двама се завърна-(се) в българия , след като съм помилвам от президент на бивш съветски република сапармурад туркменбаши на ден на независимост на страна - 12 декември .
аз видя-(се) убия за последен път в бар " анкара " на 17 октомври 1999 година , където се спречкам-се заради сметка на два рускиня .
нашенец откажа-(се) да платя водка и кока-кола на момиче , защото аз предпочета компания на шофьор павленко .
разкажа йонел във варна .
жена от бар дам-(се) противоречив показание за сбиване .
първоначално лекар твърдя , че павленко съм почина-(си) от остър сърдечен недостатъчност .
при ексхумация мой на 18 януари м.г. обаче съм открия-(се) фрактура на череп .
странен изглежда и факт , че съм изчезна снимка , направя-(се) при оглед на местопроизшествие .
александър почина-(си) ден късно , а труп мой съм намеря-(се) в друг помещение на локал .
кръстев използвам личен свой връзка в туркменистан , изградя на база на продължителен мой дейност в чужбина .
представител на български външен министерство разговарям на четвърти ноември в затвор с наш .
освен двама българин сапармурад туркменбаши помилвам и друг чужденец , но наш власт не направя-(се) необходим да аз прибера-(се) в родина техен .
така например по повод неутралитет на туркменистан четирима украинец съм освобождавам-(се) в продължение на три година , но не се отзова-(се) дипломат , който да аз поемам от затвор .
дело завърша с петнадесетгодишен присъда , строг тъмничен затвор за йонел калчев и два година лишаване от свобода за крум бараков .
извращение обаче нямам .
над шестотин чужденец има в затвор на страна , твърдя калчев и бараков .
след като стъпя на роден земя , препатя българин ще почивам-(си) десетина ден , след който ще се захвана-(се) отново за работа , коментирам шеф на фирма " вега " .
веднага след разговор с журналист йонел поема със служебен автомобил към хасково , където аз чакам съпруга заедно с два мой дъщеря .
лента на " цар - президент втори " тръгвам-(си) из цял страна
и така , след като оглася осъществя-(се) мечта на живот свой - да спра-(се) стогодишнина война със социалдемократ , георги първанов тържествено гръмна шампанско на политически съюз нов левица .
подпиша-(се) предизборен споразумение засега аз правя-(се) свидетел само на обединение на фирмен знак на четири субект : бсп , бсдп , обт и политически движение " социалдемокрация " .
първо , единствено бсп имам реално присъствие и структура в цял страна .
затова съвсем неслучайно в интервю по битиви първанов не забравя-(се) да се похваля-(се) , че столетница имам 240 хиляда души членски маса .
колкото до аз нямам да съм далече от истина , ако кажа , че аз присъствам в извънпарламентарен пространство само с ръководство свой .
очаквам се на извънреден пленум по коалиционен политика да премеря мускул георги първанов и димитър иванов .
този ще трябва да обясня-(се) първанов .
за същина на обединение говоря и кръстьо петков , оприличавам аз на гръцки пасок .
така лесно европейски социалдемократ ще трябва да захапя въдичка , че нашенски левица имам нов характеристика .
че липсвам свеж предизборен идея вляво съм ясно и от ексцентричен предложение на кръстьо петков политически съюз нов левица да издигна-(се) кандидатура на цар симеон втори за президент .
карта , който нямам да може да бъда изиграя .
светослав малинов , политолог
бонев ще постигна съдба на инджова
левица оттласквам-(се) тема за бъдещ управление , говоря се за мъгляв социаллиберален коалиция и експертен правителство .
а този показвам-(се) безпомощност и липса на самочувствие .
- последен изследване показвам-(се) , че популярност на управлявам се вдигам-(се) .
този може да бъда изненада само за съвършено некомпетентен хора .
атмосфера в начало на година съм увеличаване на популярност на управлявам .
дори и при един реален вариант отново съм приличам на доминирам от бсп формирование .
бсп не премина през период на реформа , независимо че избера проевропейски ориентирам ръководство .
път не съм извървя-(се) от бсп и аз не виждам-(се) дали има някакъв солидност в позиция неин .
но линия костов , схвана-(се) като политически ориентация , на практика не се оспорвам от никой .
става дума за политика .
и когато правя-(се) заявка за управление , един партия не мога да се позволя-(си) да изглеждам по този начин .
бсп съзнателно оттласквам-(се) тема за бъдещ управление , говоря се за мъгляв социаллиберален коалиция и експертен правителство .
а този показвам-(се) безпомощност и липса на самочувствие .
защото съм ясно , че този формация паразитирам върху разочаровам избирател от одс .
а този означавам , че бъдещ успех на правителство на практика унищожавам електорат на " гергьовден " .
в краен сметка дори и този , който отблизо следя " гергьовден " , трудно мога да изброя три личност .
отделям-(се) внимание на " гергьовден " , защото политологичен анализ изисквам да се обърна-(се) внимание и на извънпарламентарен сила .
аз декларирам сериозен политически амбиция ?
- тема , който журналист съм разработвам-(се) с огромен удоволствие , съм партия на господин бонев , ако там имам някой .
аз там не виждам-(се) заявка .
ще аз дам-(се) пример , достоен за бонев - ренета инджова .
пълен провал , въпреки висок личен рейтинг .
- сега доверие в одс се увеличавам-(се) .
нямам ли този доверие точно преди избор да се преобърна-(се) ?
вероятно се мисля , че друг партия ще мой платя сметка ли ? !
нека да не елементаризирам толкова български политически процес .
винаги ще има избор и в същ време ще се плащам данък и сметка .
някой , който мога да се случа-(се) на сдс , съм много малко и аз изчерпвам-(се) с общ тема компромат .
аз заявя претенция за втори мандат .
затова и голям въпросителна там отпадам .
факт , че голям част от хора подкрепям президент , след като не подкрепям сдс , показвам-(се) какъв означавам успешен стил на български президент .
например аз направо изтегля-(се) правителство с позиция свой по нато .
и направо на буксир изтегля-(се) обществен мнение , без да се съобразявам-(се) със собствен свой рейтинг .
с този съкращение военен обозначавам ракета , който нося-(се) почти един тон взрив .
благодарение на аз , ако някой полудея ислямист реша да аз нападам , истанбул ще бъда срина-(се) за 15 минута .
затова се смятам , че р-300 и р-600 съм мощен наш възпирам-(се) оръжие .
за нападение аз обаче не мога да се използвам .
аргумент , че с аз заплашвам спокойствие на съсед , не вървя .
или когато cnn нямам с какъв да си пълня-(се) новина .
а ако трябва , в атлантически семейство ще вляза и с черешов топче .
аз съм достоен за аз оръжие .
като гръмна , цял земя се разтърсвам-(се) , обясня-(се) някога боримечка .
после дойда аскер и изколя въстаник .
принц чарлз си строша-(се) рамо
говорителка на дворец уточня , че инцидент съм стана в дарбишир , централен англия , информирам ройтерс .
фрактура не съм сериозен , изтъкна говорителка .
според световен агенция причина за инцидент съм в кон на чарлз , който неочаквано подскоча много нависоко и хвърля-(се) от седло стопанин свой .
рентгенов снимка показвам-(се) , че съм счупя-(се) малък костица на ляв рамо .
принц чарлз се чувствам-(се) добре и не изпитвам болка .
сега аз се възстановявам-(се) в имение свой хайгроув .
за този аз често съм критикувам от дружество за защита на животно във великобритания .
голям син на британски кралица елизабет втори нееднократно съм получавам травма .
през 1990 година по време на игра на поло аз си счупя-(се) десен ръка , а през 1998 година по време на лов се спукам-(се) ребро , припомням-(си) ройтерс .
гор възпрепятствам опит на група чернокож конгресмен да бламирам буш заради оспорвам резултат от избор в щат флорида .
втори датски военнослужещ от състав на международен умиротворителен сила на балкан се разболея-(се) от левкемия , предам-(се) итар-тасс .
заболея съм служа в състав на международен сила в хърватия през 1995 година
аз заявя , че в дания всеки година се регистрирам шестотин случай на левкемия - предимно сред младеж .
двама фаворит в конкурс за радиобос
в момент бешков , който отпадна от конкурс за директор на бнт заради нередовен документ , съм главен редактор на списание " спортс лайф ревю " .
малко различен съм положение при сериозен от изненадвам-(се) кандидатура - кореспондент на бнт в москва валери тодоров .
върху аз може съм ще повлияя-(се) и избор на нов председател на нсрт .
подозрение за сделка с управлявам , който се родя-(се) заради безстрастен мой реакция при назначаване на поля станчева за програмен шеф в бнр , ще се потвърдя или отпадна в зависимост от краен избор на съвет .
двама съм спрягам фаворит в конкурс за шефски място в бнр - досегашен бос александър велев и програмен директорка в радио поля станчева .
не се знам дори дали преподавател лъчезар точев , театрален режисьор симеон ненов и вечен кандидат за ръководен медиен пост александър бешков ще прескоча в следвам етап - публичен обсъждане на концепция .
резултат от едномесечен мониторинг на нсрт върху електронен медия у аз ще бъда изнеса-(се) до край на следвам седмица .
при почти всеки телевизия има разминаване между обещая в програмен лицензия и излъча , покажа-(се) щателен проверка в бнт , нов телевизия , битиви , евроком , юниън телевижън и остана десетина кабелен и ефирен оператор .
светлана божилова ще предложа нсрт да приема много тримесечен срок , в който провиня-се се да поправя-(се) пропуск , преди да аз бъда отнема лиценз .
този съм игра на котка и мишка , твърдя божилова .
единствен телевизия , който съм спазвам баланс , съм бнт .
зад кадър
радко янкулов оставя-(се) канал три заради спорт
вчера аз съм сред гост за юбилей на предаване " хоризонт за аз " .
радко янкулов
кача-(се) евроком на скандинавски сателит
ринг+ правя-(се) студио в софия
до март трябва да бъда завърша студио на медия , който ще се помещавам-се в бивш клуб " чер котка " в жк " лагера " .
ще запазя-(се) и ефирен свой студио във варна , уточня шеф на ринг+ валентин михов .
аз планирам и въвеждане на 24-часова програмен схема .
валентин михов
бестселър в аванс
почти половина от живот свой аз прекарам-(се) по снимачен площадка и заснема над четиридесет филм , повече от който с право съм обявя-(се) за шедьовър .
навляза в девети свой десетилетие , аз се оттегля-(се) от кино , преселя се на любим остров форьо и започна да пиша сценарий и роман .
книга аз връщам-(се) в детство на именит швед .
по време на семеен почивка осемгодишен герой от повест случайно прониквам-(се) зад фалш в отношение на родител свой .
, изповядвам-(се) сам бергман .
според автор лъжа и неискреност крепя-(се) свят на възрастен .
повест съм преведа в много страна по свят .
директор на ик " хемус " и специалист по сканданивистика вера ганчева организирам прожекция мой за първи път в българия на трети януари в столичен филмотечен кино " одеон " .
роман на знаменит швед " родя-(се) в неделя " излизам и на български
кралица се падам-(се) по татко
гара дюфнес се състоя-се от : червен служебен сграда с бял ъглов греда , външен тоалетна със съответен надпис мъж и жена , два семафор , два траверса , товарен склад , перон с каменен настилка и още един склад за хранителен продукт .
железопътен инспектор ериксон от двайсет година живея на горен етаж на станция заедно със съпруга свой , който съм болен от гуша .
така като сегашен момент съм следобед в край на юли , аз съм облека в избелея от пране риза с отрежа ръкав и къс панталон , долен мой гащи вися изпод крачол на панталон .
дрешка мой съм закрепя-(се) посредством скаутски колан , а от колан вися нож .
обуя съм с износя-(се) сандал .
трудно съм да се отгатна мисъл на пу .
поздравявам учтиво : " добър ден , чичо ериксон . "
чичо ериксон се съм надвеся-(се) над свой чер книга , бързешком вдигам-(се) поглед , дръпвам-(се) от лула и изпускам-(се) облаче пушек :
добър ден , млад мой господин бергман .
пу се покатервам-се на един от висок трикрак табуретка до телеграф .
- татко пристигам с влак в четири .
лала и май ще дойда после .
май , разбирам-(се) се , трябва да помогна за багаж .
- татко съм съм в стокхолм , за да изнеса-(се) проповед пред крал и кралица .
- много изискано .
- след този аз поканя да остана за обяд .
- крал ли ?
татко съм стар приятел на крал и кралица .
особено на кралица .
- крал и кралица не мога да се оправям-(се) без татко .
следвам дълъг пауза за размисъл .
чичо ериксон паля-(се) гасна свой лула .
един умирам муха жужа на перваз на прозорец .
дебел пъстър котка се изправям-(се) , изпъвам-(се) преден свой крак , мъркам .
пу присвивам-(се) око .
слънчев светлина горя с бял , неподвижен пламък над релса и строен бреза .
- мисля , че кралица се падам-(се) по татко .
мама , май и даг се приближавам-(се) бавно през двор , облея в бял светлина и посипя-(се) с пясък .
нося-(се) жълт шапка с широк периферия .
май нося-(се) много къс и избелея син рокля на каре .
татко слизам на перон , все още съм много далеч , но се приближавам-(се) с бърз крачка .
пу се засилвам-(се) и с радостен смях се хвърлям-(се) към баща свой , който веднага прихвам , вдигам-(се) син свой и аз прегръщам-(се) силно .
татко ухая на вода за бръснене и папироса , буза мой малко дращя .
" цункам аз " , казвам-(се) и пу аз млясвам по ухо .
чичо ериксон давам-(се) сигнал за потегляне .
в " сбогом , джони " марин дамянов направя-(се) римейк на фаустов договор с дявол
, съм мнение на литературен критик йордан ефтимов за нов книга на писател .
автор разказвам история за насиля-(се) и отмъщавам герой .
в роман откривам-(се) български свят на деветдесети година от измина вече век , с негов мит и емблема .
марин дамянов съм носител на 10 литературен награда .
мина-(се) година мой киносценарий " събирач на труп " съм класирам на пръв място между 78 творба в конкурс на " бояна филм " и фондация " ценност " .
кой , какъв , къде
издам-(се) спомен на малък принцеса
направя-(се) аз по случай стогодишнина от рождение на съпруг неин антоан и двадесетгодишен от мой смърт .
консуело съм салвадорка , наранявам и обожавам роза на малък принц .
аз умея да разказвам като истински шехеразада .
" спомен на роза " съм издание на " албор " .
превод от френски съм на албена попова .
ик " паралакс " пусна-(се) на пазар книга " медитация " на д-р патриша карингтън , професор по психология в пристънски университет .
авторка показвам-(се) как медитация може персонално да бъда адаптирам към напрегнат начин на живот .
обхвана съм всеки аспект на практика и клиничен неин използване както за начинаещ , така и за напредна .
том кланси разкривам-(се) далавера на мироопазващ част на оон
в нов свой роман " под обсада " том кланси правя-(се) портрет на американски част за бърз реагиране .
" под обсада " съм издание на " бард " .
превод съм на емилия масларова .
принуждавам-(се) българин да напусна германия ?
всеки български спортист , състезавам-се се в долен дивизия , в скоро бъдеще ще бъда принудя-(се) да напусна германия .
футболист от страна извън европейски съюз ще мога да бъда привличам само в клуб от пръв бундеслига .
в момент във втори бундеслига и в регионален дивизия се състезавам-се около двадесет българин .
план съм изработя от германски мвр през май 2000 година и съм подкрепя от спортен министерство през октомври .
цел на правило , чийто въвеждане все още не съм уточня , съм с цел поощряване и защита на млад германски спортист .
цска преговарям с " нафта " за ибраимов
президент на цска любослав пенев призная-(се) за интерес на " червен " към саид ибраимов .
- обясня-(се) пенев . -
до край на шампионат цска нямам да продам нито един футболист .
днес старши треньор на цска сашо станков ще обявя-(се) група , който ще пътувам за контрола с " бенфика " в сряда .
конгоанец моке и вчера не пристигна в българия , за да се присъединя-(се) към отбор на цска .
с гол на теди шерингам в 89-ата минута " манчестър юн " победя " фулъм " с два на един като гост в мач от трети кръг на турнир за купа на англия .
" юнайтед " , който не участвам в последен издание заради световен клубен първенство в бразилия , поведа-(се) чрез солскяер .
въпреки че съм без доста титуляр , " фулъм " изравня-(се) чрез французин фернандес и удържа почти до край .
резерва салако изравня-(се) за елитен тим четири минута преди край .
делвекио открия-(се) в четиридесети секунда , а преди почивка томази удвоя-(се) .
лидер удържа аванс свой , въпреки че съм изгоня халф занети .
шампион " лацио " почти се сбогувам-се с титла , след като падна-(се) от " наполи " с един на два у дом .
екатерина дафовска и павлина филипова падна-(се) в генерален класиране за световен купа по биатлон след масов старт на 12,5 километър в оберхоф ( германия ) вчера .
екатерина дафовска и павлина филипова падна-(се) в генерален класиране за световен купа по биатлон след масов старт на 12,5 километър в оберхоф ( германия ) вчера .
след единадесети свой място в спринт и в преследване дафовска направя-(се) четири грешка в стрелба и остана 23-а на 3:53,3 минута от победителка форсберг ( шв ) в масов старт .
много бързо някой се нахвърля-(се) срещу абаджиев , а се окажа-(се) , че не съм прав , твърдя бивш щангист
през седмица янко русев ще бъда наградя като спортист на шумен за двадесети век .
челен тройка в този класация съм окупирам от състезател по вдигане на тежест .
след янко русев се нареждам-(се) иван иванов и златан ванев .
този съм голям признание за аз .
, спомням-(си) се русев .
- всеки се свеждам-(се) до два състезание .
на първенство на стар континент се представя-(се) много добре и от там вече имам нагласа за същ добър реализация на олимпиада .
подготовка наш съм отличен .
според аз този съм един напълно реален за наш възможност програма .
трябва да взема медал във всеки категория .
ако не съм прекъсвам-(се) , алан нямам да имам проблем да взема злато .
- затова ще говоря малко късно .
- винаги съм казвам-(се) , че грешка не съм в аз .
грешка съм в " софарма " .
- този мой съм последен година като треньор според негов дума .
аз искам отбор да се представя-(се) възможно добре и да приключа треньорски свой кариера с един достоен успех .
много аз се насъбера-(се) на иван абаджиев .
почти нямам олимпиада , където някой да не ставам .
игра в монреал , в сеул , сега в сидни - все има допингафера .
нямам пряко оличавам аз доказателство .
там пак ще кажа , че за аз иван абаджиев не съм виновен .
мога да бъда хегемон .
имам потенциал , имам хора , отнема аз възможност да се докажа .
грешка съм в " софарма " .
типично по български окалям старшия набързо , а после никой не кажа " извинявам-(се) " .
от аз взема правилен методика на тренировка .
аз се съм поставя-(се) цел , че ще стъпя на спортен връх , и аз постигна .
ако не съм упорит и трудолюбив , никой не ставам .
мога да имам талант , но като аз мързи-ме , всеки отивам-(си) по дявол .
а аз съм номер един в свят на щанга и трябва да запазя-(се) този свой позиция .
само един пример - на последен олимпиада русия не взема златен медал .
- споделям ли дума на иван абаджиев , че национален отбор може да се разбягам-се ...
- не вярвам .
- ами аз съм много добър .
жена не съм създам да вдигам-(се) тежест .
жена трябва да бъда хубав , женствен , нежен - според аз щанга не съм за жена .
- голям част от национал вече вдигам-(се) за отбор от германия , франция и друг страна .
така аз губя-(се) форма .
този , че се състезавам-се за западен клуб , аз карам-се да се поддържам , защото всеки един състезание аз нося-(се) определя-(се) финансов еквивалент , който съм достатъчен стимул за аз да не прекъсвам-(се) занимание в зала .
преди олимпиада федерация съм в лош финансов положение и само пара от катар аз спася-(се) , за да мога да проведа пълноценен подготовка .
в този отношение много изоставам в сравнение със западен страна .
ето този съм голям авторитет , който за съжаление в българия не умея да ценя .
- все още нямам яснота около нов национален треньор .
- през този седмица ще имам заседание на управителен съвет и там ще избера нов наставник .
до край на седмица ще стана всеки ясен .
и трима съм добре запозная-(се) с начин на работа на абаджиев и вярвам , че отново работа ще се базирам на мой опит в голям свой част .
договор с ентърджи и aes за тец марица-изток един и три съм успешен сделка за българия , смятам президент .
в отговор на журналистически въпрос днес държавен глава заявя , че без никакъв колебание заставам зад договор с два американски фирма за тец марица-изток един и три .
считам-(се) , че този съм един успешен сделка за българия , изтъкна държавен глава .
нов век ще бъда век на знание и интелектуален капитал , кажа в слово свой петър стоянов .
аз посоча , че интелектуален собственост придобивам все тесен връзка с всеки аспект на наш живот .
с превръщане на интелектуален собственост във важен инструмент за създаване на богатство , мой защита придобивам все голям значение .
ефективност на система за защита на интелектуален собственост завися от масов разбиране както на този система , така и на мой предимство , кажа президент .
президент припомня-(си) , че в българия вече съм поставя-(се) основа на цялостен законодателство в този област .
българия съм член на световен организация за интелектуален собственост и предшествам аз орган от 1921 година
днес аз съм подпиша-(се) почти всеки договор на световен организация за интелектуален собственост , кажа петър стоянов .
господин идрис приветствам президент петър стоянов за роля мой на адвокат на интерес на регион в развитие на нов технология , където българия имам водя роля .
идрис кажа , че подкрепям български държавен глава в усилие мой и високо оценявам членство на петър стоянов в консултативен съвет на соис .
президент стоянов съм пръв източноевропеец избера за член на съвет .
форум ще продължа до 31 май .
президент петър стоянов поздравя участник в балкански политически клуб .
български държавен глава изразя-(се) убеденост свой , че голям общ инфраструктурен проект и кооперирам балкански усилие за наш създаване ще имам много голям значение от всеки политически диалог , защото в краен сметка аз означавам общ интерес .
, призова президент .
според аз клуб мога да помогна сетне балкан да се превърна-(се) в неразделен част от бъдещ обединя-(се) европа , който ще бъда истински и окончателен гаранция за просперитет на наш регион .
президент петър стоянов и съпруга мой антонина стоянова за пети пореден път съм домакин на абитуриентски бал за сирак и младеж с увреждане
искрено вярвам в бъдеще , във ваш бъдеще , кажа в приветствие свой държавен глава .
вярвам , защото когато говоря за социален цена на български преход , дете , който силно съм аз усетя-(се) на гръб свой - този съм аз , посоча президент .
от име на всеки аз благодаря и на спонсор на празненство .
този път в " президентски " випуск 2001 съм двеста момиче и 230 момче от дом в цял страна .
абитуриент пристигна в резиденция " бояна " благодарение на бензин , осигуря от " шел " .
всеки дете се тръгна-(си) с подарък - козметичен комплект от " астера " и " ален мак " , дреха от " руен " , " рила стил " и " мануел " , чорап от " феникс " и " лейди софия " и дъвка от " wrigley " .
водя на купон съм тома спространов .
президент стоянов поздравя днес вестникар с пръв техен празник в история на български вестникоиздаване .
президент определя-(се) отношение между власт и медия като " сложен , често път неразбран любов " .
лош от немотивиран критика на медия към власт съм мотивирам любов на медия към власт - кажа петър стоянов .
кавалер на орден " стар планина " - пръв степен
дата на връчване на орден ще бъда определя-(се) допълнително .
президент участвам в честване на 125-годишнина от новоселски априлски въстание .
днес в град априлци съм чествам 125-годишнина от избухване на новоселски въстание .
, кажа държавен глава в слово свой при откриване на паметник на летописец на въстание в регион иван марангозов .
, допълня държавен глава .
подвиг на въстаник там , в първи революционен окръг не съм достатъчно известен .
късно аз получа като подарък два картина , туристически проспект и каталог за град априлци .
в отговор на многоброен въпрос на журналист по актуален политика , държавен глава се позволя-(си) само един коментар с два дума :
президент петър стоянов науча-(се) три нов виц от габровец в двадесетминутен свой разходка сред хора по централен улица преди откриване на карнавал .
този обявя-(се) сам аз преди начало на кулминация на петнадесети международен биенале на хумор и сатира в ден на габрово .
преди шествие , в импровизирам брифинг пред журналист , на въпрос как определям-(се) парламентарен избор , който предстоя след месец , президент кажа , че очаквам аз да бъда малко драматичен от всеки досегашен избор в българия .
според аз хора съм се науча-(се) да разпознавам политик .
а сам политик вече изповядвам-(се) един и същи стратегически приоритет , смятам президент .
вече аз нямам драматичен битка между политик отпреди 8-10 година , кажа петър стоянов .
по повод очаквам решение на централен избирателен комисия във връзка с казус с дпс в благоевградски регион петър стоянов обявя-(се) , че съм се радвам-(се) , ако привърженик на дпс там мога да гласувам за свой партия .
в интерес на всеки българин съм български турчин да имам участие във власт на всеки ниво , аргументирам се президент .
президент и върховен главнокомандващ открия-(се) нов навигационен симулатор във висш военноморски училище във варна
държавен глава съм гост на празненство по повод 120-годишния юбилей на училище .
по време на посещение свой във военноморски училище президент открия-(се) нов навигационен тренажор за подготовка на морски офицер .
преди този петър стоянов приема почетен караул и тържествен марш на курсант и разгледам база на ввму .
гост на юбилей на военноморски школа съм и началник на генерален щаб генерал михо михов , министър на отбрана бойко ноев и друг висш офицер .
генерален въпрос , който витая във висш военноморски училище , съм мой бъдещ статут .
мой мнение съм , че морски училище трябва да остана самостоятелно , за да продължа традиция , който вече имам , извоювам успех и изградя международен авторитет
, кажа пред журналист петър стоянов .
според държавен глава ще бъда " национален късогледство , ако не съхраня-(се) този авторитет " .
късно днес аз ще произнеса-(се) слово на тържествен събрание-концерт на военноморски училище , а преди този ще посетя и център на варна и ще разговарям с варненец .
в сборник , посветя-(се) на различен проявление на власт , съм използвам студия на редица автор , събера-(се) от анет ли-кай и джон барг .
амбициозен замисъл на съставител на сборник съм чрез този книга да бъда разкрия-(се) всеки аспект на понятие " власт " и отношение на общество към аз , за да мога хора добре да аз използвам и така да се огранича-(се) проява на корупция .
чрез представяне на власт от различен гледен точка автор се стремя-се " да разбуля мистерия на енигматичен сила на власт " по собствен техен дума .
съставител на книга - анет ли-кай и джон барг разглеждам понятие " власт " , като използвам четири основен подход , обобщя в отделен част на сборник .
в пръв част на книга съм разгледам вътрешноличностен проявление на власт и влияние неин върху познание и мотивация на хора ; във втори глава власт съм покажа-(се) чрез аспект на междуличностен общуване ; трети глава фокусирам внимание върху проблем на власт в рамка на група и организация ; четвърти глава анализирам проява на власт в цял общество .
" мой голям страх съм свържа с корупция .
ако наш реформа бъда съпроводя от корупция , този съм поставя-(се) демокрация в опасност " .
български държавен глава съм единствен политик , чийто изказване съм използвам в книга .
днес съм се събера-(се) , за да сложа-(се) начало на национален честване по случай 180 година от раждане на голям българин георги раковски , кажа президент .
когато раковски говоря за национален свобода , аз съм един от пръв българин , който излизам от понятие за национален , заявя президент .
проява , който съм част от национален програма за отбелязване на юбилеен годишнина , съм под почетен председателство на вицепрезидент тодор кавалджиев .
президент петър стоянов нямам да наложа-(се) вето върху закон за избиране на народен представител
президент петър стоянов нямам да наложа-(се) вето върху закон за избиране на народен представител .
аз заявя този днес пред журналист по време на посещение свой в кюстендил .
не мога да поема този отговорност и да поставя-(се) под риск сам провеждане на избор поради чисто технически причина , ако върна-(се) новоприет избирателен закон
, допълня аз .
президент отхвърля съмнение , че някой разпоредба в нов избирателен закон аз лишавам-(се) от право мой да назначавам цик .
назнача съм цик преди четири година .
на въпрос дали имам доверие в цик президент отговоря , че друг съм означавам да нямам доверие в собствен свой действие .
за повече подробност видя-(се) секция " интервю / брифинг " на наш уеб-сайт .
, смятам президент петър стоянов
, смятам президент петър стоянов .
така че , нека да не бъда нетърпелив
, кажа петър стоянов .
във всеки случай положителен отношение , с който мнозинство българин посрещна поява на този движение , говоря , че български политически живот очевидно съм имам нужда и от нов идея , и от известен освежаване , може съм и от нов личност
, добавя български президент .
проблем не съм дори в този какъв точно казвам-(се) симеон втори .
, кажа български президент .
президент на българия и македония обсъдя аспект на сигурност в регион
обстановка в район и всеки аспект на сигурност обсъдя днес президент на българия и на македония петър стоянов и борис трайковски .
македонски държавен глава пристигна на еднодневен посещение в софия и участвам в среща на връх на европейски народен партия .
този заявя президент стоянов в изявление пред журналист след среща .
според български президент събитие в македония от последен седмица съм покажа-(се) , че македония имам силен държавност , който мога да се справям-се с проблем и криза .
по дума мой този съм голям урок от всеки , който се случа-(се) .
аз приканя всеки гражданин на македония към диалог .
македония съм един положителен пример за междуетнически съжителство , напомня македонски президент .
аз отново изтъкна , че българия съм сред пръв , който предложа военен помощ .
този съм право на политик и на гражданин на република македония
в приветствие свой към участник в среща на европейски народен партия , посветя-(се) на опит на енп в област на сигурност и разкриване на нов работен място , президент петър стоянов благодаря за избор на българия за домакин на форум .
убедя-(се) съм , че избор на софия не съм случаен .
възприемам избор на софия и като още един важен сигнал , който давам-(се) европейски народен партия - сигнал , основа на цялостен фундамент на мой политика по отношение на разширяване на европейски съюз , кажа президент .
аз припомня-(си) приема от конгрес на европейски народен партия през януари в берлин постулат , в който евросъюз съм нарека-(се) " съюз на ценност " .
без съмнение българия принадлежа към този съюз , посоча президент стоянов .
аз подчертая , че сега балкан имам уникален шанс да се превърна-(се) в неразделен част от европа и съм съм непростим грешка политически елит и общество в този страна да пропусна този шанс .
ако аз имам поне малко политически чест , трябва да се тръгна-(си) незабавно и без всякакъв уговорка .
този се казвам-(се) в декларация на съюз на патриотичен сила и войн от запас " защита " от вчера .
, твърдя запасен офицер от " защита " .
според декларация налице съм опасен тенденция за провеждане на пореден политически чистка в мвр и разправа с докажа професионалист .
преди два ден стане известно , че един от първоначално задържа-(се) - пламен арсов , съм член на " защита " .
затова от съюз обявя-(се) , че ще следя с изключителен внимание развитие на скандал .
контрол пък трябва да отида-(си) в трети , граждански орган .
според славински претенция се основавам на клауза , който не фигурирам нито в договор , подпиша-(се) между фирма и предшественик мой вилхелм краус , нито в анекс , подпиша-(се) от аз .
цял ремонт първоначално съм за шест милион лев , но впоследствие сума нарасна на 12 милион лев .
според славински засега нямам правен възможност да се обявявам-(се) нов търг за избор на извършител .
изпълнителен директор на тютюнев борса в зимбабве пат девениш чета списание в празен зала на тържище .
вчера синдикат в бранш и фермер обявя-(се) еднодневен стачка в знак на протест срещу насилие .
иракчанин нося-(се) чувал с брашно , който току-що съм купя от магазин в багдад .
международен организация разрешавам само продажба на известен количество петрол , срещу който страна получавам необходим храна и лекарство .
ремонт на летище се бавя-(се)
икономика
американец и грък ще търся злато в среден гора
злато и меден руда ще търся в среден гора американско-гръцко-български компания " сомин " .
за проект през този година ще се изразходвам долар двеста 000 , общ мой стойност съм долар 1,5 милион
проучване ще съм основно край калугерово , където някога съм добивам уран .
американец сондирам за газ в добруджа
американски фирма " си би ем енерджи " съм получа тригодишен разрешително от правителство да търся природен газ в добруджански въглищен басейн .
аз мога да се сдобия-(се) с концесия за добив , ако открия-(се) газ при проучване свой .
добруджански въглищен находище съм един от голям на балкан .
съдържание на черен въглища съм 900 милион тон , а ресурс от метан съм около 7,5 милиард кубически-метър
ако се докажа запас , то ще мога да задоволявам-(се) нужда на българия от газ в продължение на два година .
икономика
вилхелм краус
европейски инвестиционен банка потвърдя , че имам споразумение
христо николов
този съм направя-(се) в пълен тайна и съобщение не съм пусна-(се) от нито един от страна , съобщя източник от транспортен сряда .
договор съм за тридесет милион евро .
тогава кандидатствам 12 световноизвестен фирма , но голям от аз съм отстраня-(се) от търг по формален критерий , за да бъда избера " главболгарстрой " .
фирма се оплача-(се) на посланик свой , а аз повдигна-(се) въпрос пред ръководство на банка в люксембург .
последвам няколкомесечен проверка , след който пак съм избера " главболгарстрой " , но чужд фирма , който се оплача-(се) , стана подизпълнител .
условие на търг съм цена в оферта да съм свободен и , ако надвиша тридесет милион евро , остатък да се платя от собствен средство на рвд .
проект за единен център предвиждам заем от шестдесет милион евро да бъда само за 72 процент от стойност на цял обект , а остатък да се дам-(се) от сам рвд .
икономика
ако цена следвам образец на булбанк , тогава аз вероятно ще намалея .
смятам , че може дори да не получа и четиристотин милион долар за бтк .
не мога да оспоря решение на правителство за бтк .
" мобиком " и бтк не мога да инвестирам никой заради рестрикция вече два година , за разлика от " мобилтел " , допълня мънъри .
бтк като телефонен компания се нуждая-се от достъп до безжичен цифров комуникация .
бтк съм изключение , продължа мънъри .
според аз ще мина-(се) много време преди да има втори gsm-оператор .
така поне два година нямам да има втори gsm-оператор .
" мобилтел " имам открит поле и този не съм честен , кажа мънъри .
икономика
не желая да коментирам сам продажба на телеком и лиценз за втори gsm-оператор , така като не съм страна по този сделка и нямам отношение към аз , кажа говорител на " мобилтел " константин каменаров .
този година аз предвиждам разширяване на мрежа , в който се влагам около 100 милион марка , кажа каменаров .
веднага след пускане на следвам централа през септември - октомври ще се пусна-(се) и предплатя карта , кажа говорител на " мобилтел " .
даниел димитров тренирам с цска
баскетнационал даниел димитров тренирам с цска , за да поддържам форма .
президент на " академик " владо боянов дори заплаша баскетболист със съд за публичен критика .
очаквам скоро да разтрогна с " академик " и да замина за чужбина .
за аз връщане назад нямам , защото изгубя-(се) доверие в бивш свой шеф
, кажа димитров .
спорт
спор за олимпийски виза при лек в свободен борба
продължавам спор за олимпийски виза в категория до 56 килограм в свободен борба .
през април аз участвам на европейски първенство в будапеща и спечеля бронзов медал в дебют свой на голям първенство .
от федерация отрека-(се) , че вече съм се спра-(се) на аз за сидни .
, обявя-(се) генерален секретар георги янчев .
този ще стана след турнир в полша , за който борец заминавам утре ( б.р - днес ) .
гранд " левски " и цска се опитвам-(се) да взема осемнадесетгодишен нападател крум бибишков , съобщя близък до два лагер .
бибишков продължавам да тренирам в роден свой клуб , но нямам намерение да подписвам-(се) договор с аз .
засега обаче никой не съм потвърдя официално интерес свой към бибишков , който нямам никакъв шанс да се върна-(се) обратно в мюнхен на този етап .
германец искам 100 000 марка , за да аз дам-(се) под наем за един сезон .
" син " и цска изненадващо почувствам-(се) остър липса на нападател и спешно търся да подсиля атака свой .
спорт
посланик на турция у аз тахсин бурджуоглу съм изключително възмутя-(се) от дума на изпълнителен директор на " левски " наско сираков за мач срещу " бешикташ " .
вчера по обяд аз посетя вътрешен министър емануил йорданов в сграда на мвр , за да се оплача-(се) от необмислен изказване на " син " бос .
- господин бурджуоглу , как ще коментирам изявление на наско сираков на пресконференция в понеделник по повод мач " левски " - " бешикташ " ?
- господин бурджуоглу , как ще коментирам изявление на наско сираков на пресконференция в понеделник по повод мач " левски " - " бешикташ " ?
- подобен приказка трябва да остана в съответен рамка и да не се преувеличавам .
един от два отбор ще бъда елиминирам , но турция и българия ще продължа да съм съсед .
господин сираков много аз харесвам-(се) като футболист , но за съжаление не мога да аз определя-(се) като добър ръководител .
наставник на " бешикташ " съм италианец и нямам смисъл аз да давам-(се) пример от италиански история .
надявам-се се сираков и федотов да не правя-(се) повече подобен изявление .
ще се радвам-(се) , ако наистина съм съм разбера-(се) погрешно .
- наистина ли турски запалянко съм толкова буен ?
свят вече познавам известен хулиган на някой страна .
дано български фен да не ставам известен в този област .
спорт
забраня заря на левскар
аз мотивирам решение свой с необходимост от осигуряване безопасност .
на фен на " левски " съм забраня дори да внасям запалителен факла .
реша съм да не се разпръсвам-(се) като друг път , затова вече всеки среща ще се правя-(се) там
, коментирам от фенклуб .
аз нямам никакъв намерение да причакам съперник от " бешикташ " около стадион .
ще бия-(се) турчин на терен , не съм необходимо да аз налагам-(се) и извън стадион
кмет на софия стефан софиянски категорично се обявя-(се) против политизиране на мач " левски " - " бешикташ " .
аз съм известен като голям привърженик на " син " .
апелирам този дума да не се приемам буквално
, добавя градоначалник .
софиянски не мога да изгледам мач по телевизия , защото не съм в софия .
въпреки този ще стискам-(се) палец за победа на " левски " до последно
, добавя аз .
затова на футболен среща има политик и държавен хора с различен партиен пристрастие
, завърша кмет на столица .
марк съм отличен стрелец , но при полицейски акция , вместо похитител улучвам-(се) жертва .
на тест по стрелба мой партньор аз давам-(се) три вълшебен куршум , с който мога да уцеля какъвто се пожелая .
основен идея на филм съм заема-(се) от сюжет на вагнеров опера , но във филм аз съм значително обогатя-(се) и разширя-(се) .
пръкна-(се) се още един защитник на евреин - иван дочев ! ...
какъв съм заслуга на български национален легион за противопоставяне на антисемитизъм ?
аз не мога да говоря за специален заслуга .
аз мога да кажа само за официален становище .
значи български легион също съм сред защитник на евреин ? ...
малко аз съм аз правя-(се) !
никой не аз съм правя-(се) в българия !
нямам преследване , нямам погром , нямам концлагер .
затова се въведа някой мярка евреин да не мога да ходя-(си) нощен време , да имам обединя-(се) знак , да се разселя от път , по който минавам-(се) германски войска , но нямам преследване , нямам ограбване , нямам концлагер , нямам зулум и прочее !
от дума ваш следва , че този ограничение , този закон за защита на нация , еврейски значка и забрана да ходя-(си) нощен време съм просто мярка , който не съм недемократичен , а съм съм по целесъобразност приема ?
значи всъщност всеки съм съм направя-(се) , за да се помогна на евреин ?
защото аз съм изпратя на място , където никой не мога да аз безпокоя-(се) !
не съм туря в лагер , никой не аз преследвам !
изследовател никола иванов довърша-(се) дългогодишен работа за поет наш иван динков .
отделен глава съм посветя-(се) на актриса белла цонева - съпруга на поет .
сарказъм на изследвам писател съм добре почувствам-(се) от автор , и аз се спирам-(се) на избера " клъвка " :
заглъхвам ангелски реч за падна-(се) за народ и тежък дим от чеверме забулвам-(се) майка природа ...
или пък :
пия .
в текст се размножавам-(се) .
окапвам .
всеки пророк съм един просвещение .
вече мога да споделям :
около 5000 българче взема участие в конкурс на фондация " духовен огледало " .
над двеста съм отлича-(се)
бойко панов
наскоро от италиански град парма се завърна-(се) 42 дете , който взема участие в международен фестивал " милениум " .
с успех наш юноша се изявя-(се) в два област - изобразителен изкуство и музика .
председател на фондация " духовен огледало " татяна костадинова споделя , че организиране на подобен участие съм безкраен живописен прекарване за дете , и се явявам-(се) форма на награда .
с народен ритъм впечатля-(се) италианец фолклорен ансамбъл от град смолян .
същ амбициозен фондация , който не скривам-(се) мерак свой да заместя и надмина нашумя преди време асамблея " знаме на мир " , ще участвам и в рамка на експо'2000 в хановер .
в страна през този година фондация имам изява в рамка на европейски месец на култура в град пловдив , а през септември ще се включа-(се) за втори път в т.нар. " детски аполония " в созопол .
в страна през този година фондация имам изява в рамка на европейски месец на култура в град пловдив , а през септември ще се включа-(се) за втори път в т.нар. " детски аполония " в созопол .
конкурс съм в пет област - литература , изобразителен изкуство и фотография , композиране , музикален изпълнителски изкуство и танцов изкуство .
чужбина
при атентат съм засегна-(се) тежко и намирам-(се) се в съседство български посолство .
филипински президент джозеф естрада кажа вчера , че имам силен подозрение кой стоя зад терористичен акт , но не аз назова .
от болница раня посланик леонидес кадай също кажа , че подозирам определя-(се) нападател , който искам да аз убия .
този съм филипинец , който не живея постоянно в индонезия .
друг бунтовен групировка на мюсюлманин абу саяф засега мълча .
чужбина
разследвам разузнавач в румъния за контрабанда
илиеску съм кандидат за президент на избор есен и подозирам , че разкритие целя-(се) да проваля-(се) кампания мой .
мор на пушач през нов век
един милиард души ще умра през нов век , ако днешен тенденция сред пушач се запазя-(се) , прогнозирам британски лекар , цитирам от ройтерс .
доктор твърдя , че отказване от цигара съм намаля наполовина брой на заболея от рак на дроб във великобритания .
проучване показвам-(се) , че 16 процент от пушач ще почина-(си) от рак преди да навърша 75 година .
за хора обаче , който успея да захвърля цигара до петдесетгодишен възраст , риск спадам до шест процент .
взрив помеля ауди в бургас
взривя-(се) ауди-90 , карам от николай янков .
нямам друг пострадам кола .
божидар божков
взривен устройство вдигна-(се) във въздух лек автомобил ауди деветдесет в бургаски жк " славейков " около 3,30 вчера , съобщя рдвр .
кола съм съм паркирам пред блок 58 в комплекс .
изгоря съм напълно , но пострадам нямам .
бомба съм поставя-(се) под заден ляв седалка .
с генерален пълномощно от начало на лято аз съм карам 22-годишния николай янков , който живея на осми етаж в съседен блок 56 .
янков се движа-(се) в обкръжение на известен в бургас автокрадец с прякор мишка , твърдя полицай .
аз предполагам , че кола съм крада или истински неин собственик съм съм притисна-(се) да аз прехвърля-(се) без пара .
пред " сега " янков кажа , че не съм получавам заплаха .
аз изкарвам хляб свой с разносен търговия .
мой съсед твърдя , че този съм шести мой кола за последен година .
кнсб искам стачка за медсестра
да се разреша ефективен стачка в здравеопазване и съобщение , поискам заместник-конфедеративен секретар на кнсб чавдар христов .
подобен съм случай и с работя в съобщение .
там трябва да се въведа минимален условие за стачка .
този означавам протест без спиране на работа .
наблюдател
опровержение
капитан пирнарев съм невинен
при поява на господин пирнарев н-к на паспортен служба ( час съм 13.45 час ) , аз стана още нагъл и брутален и кажа
нямам да мръдна от там , докато не аз връча документ !
не мога да аз кажа какъв да правя-(се) .
искам униформен служител !
тогава господин пирнарев отида-(си) до районен управление и доведа двама униформен полицай , който аз сложа-(се) белезници .
не съм има насилие и побой , а господин богданов непрекъснато крещя " убия аз " .
след като съм отведа в районен управление , господин пирнарев се върна-(се) и обслужа остана двама гражданин .
непрекъснато аз обяснявам-(се) колко желая има за наш място .
нима аз не съм хора .
работя по осем час без почивка , въздух в помещение съм един ад .
идвам в 7.30 час и се прибирам-(се) след всеки аз , не съм върна-(се) нито един гражданин , особено възрастен хора , ходя-(си) по дом на инвалид .
смея-се да твърдя , че този съм единствен професионалист в паспортен служба .
започна съм от сержант и съм стигна до чин капитан .
фонд " 13 век българия " още се търся кораб
все още нямам отговор от варненски районен прокуратура дали се водя следствие за изчезване на кораб " велик търново " , собственост на фонд " 13 век българия " , съобщя изпълнителен директор кин стоянов .
аз съм изпратя молба да се разследвам военноморски музей - варна , който отговарям за кораб .
преди два месец и половина , след ревизия на държавен финансов контрол , фонд съм обвиня , че съм загубя-(се) кораб .
окажа-(се) се , че за кораб , който сега плавам под малтийски флаг , отговарям музей .
океански риболовен траулер " чайка " , който наистина се стопанисвам от фонд , се намирам-(се) на пристанище в бургас .
аз съм даря на ндф " 13 век българия " , след като изпълня-(се) плавателен свой час и година наред служа за обучение на дете и като туристически обект , кажа стоянов .
преди месец и половина бургаски бизнесмен поискам безплатно да укрепя-(се) и охранявам кораб , но от полиция откажа-(се) , защото фирма мой нямам разрешително за оръжие .
стоянов летя днес за турция
засека разпространител на фалшив двадесетолевка
менте съм скрия-(се) зад радиокасетофон на кола .
аз се опитвам-(се) безуспешно да пробутам-(се) пара преден ден в магазин и бензиностанция .
до преди два седмица имам два вид фалшификат на двадесет лев
при аз се опипвам холографски лента , който съм допълнително залепя-(се) .
при един вид цифра двадесет на лента аз нямам .
при друг съм изпиша .
неотдавна се появя-се и трети вид с фин холографски лента , който обаче съм в един тоналност .
загася снощи около полунощ пожар около бачково отново се съм разгоря-се , съобщя вчера от ситуационен център към мс .
отделен огнище отново пламна вчера по обяд .
голям пожар , който заплашвам и бачковски манастир , тръгна-(си) преден ден в непристъпен горски район в местност " червен стена " над село бачково .
предполагам се , че аз съм тръгна-(си) от мотоциклетист , който поправям-(се) мотор свой и излея-(се) масло на банкет .
163 пожарникар и военен успея да аз потуша в 00,30 час вчера .
в гасене съм участвам два военен хеликоптер , който направя-(се) 14 курс .
друг хеликоптер " бел " направлявам военен машина заради лош видимост сред пушек .
вчера по обяд в страна горя четири пожар около ихтиман , хасково , асеновград .
до 16 час аз съм съм овладея-(се) , съобщя от мс .
военен вертолет отново съм започна да облитам хасковски , кърджалийски , пловдивски и старозагорски област , за да наблюдавам за пожар .
защита на пламен арсов едва вчера съм допусна до дело за " бръмбар " у филчев , по който бивш служител на соти изкарам три денонощие арест и съм обвиня за неразрешен държане на спецтехнически средство .
този съм пореден нарушение на конституционен право на защита от начало на разследване за устройство в дом на главен прокурор , отбелязвам юрист .
аз допълня , че " не живея в гвинея " , право на защита съм спазя и откажа-(се) друг коментар .
видински доктор искам 350 лев заплата
" бърз помощ " искам оставка на семерджиев
лидер на " подкрепа " константин тренчев поведа-(се) шествие на медик от " бърз помощ " .
снимка : велислав николов
спешен медик откажа-(се) предлагам техен увеличение от тридесет процент
янина здравкова , виктор иванов
" подкрепа " бойкотирам преговори , защото смятам увеличение за твърде малък .
хора на " подкрепа " въобще не се явя-(се) за начало на преговори с заместник-министър стойчо кацаров .
ако не подпиша-(се) за тридесет процент увеличение , ще загубя-(се) и аз
от " подкрепа " настоявам-(се) за малко 350 лев заплата на лекар .
следвам седмица отново ще има преговори между мс и синдикат .
от здравен ведомство предлагам съвсем неясен условие , обявя-(се) и заместник-шеф на здравен синдикат към кнсб пламен радославов .
, кажа радославов .
от кнсб поискам тридесет процент увеличение на заплата в цял здравеопазване .
според радославов , ако сега се увелича-(се) възнаграждение само в спешен помощ , догодина ще има протест в болница .
брой на повикване в " бърз помощ " не се съм увелича-(се) след старт на здравен реформа , обясня-(се) заместник министър стойчо кацаров .
кацаров се позова-(се) на нов информационен система в спешен помощ , който записвам-(се) всеки обаждане .
всеки медик от видински " спешен отделение " , който не съм на смяна , в сряда вечер в мълчалив присъствие пред кметство се присъединя-(се) към колега свой от цял страна на организирам от кт " подкрепа " протест .
нереалистично съм да искам четирикратно голям заплата , но настоявам-(се) за увеличаване техен , както и за подобряване на условие за труд
, кажа председател на инициативен комитет на протестирам фелдшер генади динкински .
мога да отговоря лично от мой име .
аз работя в посолство в софия в период 1985-1987 година , т.е. по време на комунизъм .
тогава съм съветник в посолство .
така че нямам смисъл и не виждам-(се) какъв съм мога да аз разтревожа-(се) .
този съм груб безстопанствен отношение към някой , който съм в мвр .
отговорност трябва да се търся в началник , който съм съм за период 1999 година , след мой напускане , и в ресорен заместник-министър .
( изказване на захаринов , излъча по бнт публикувам със съкращение , б.р. )
мвр съм подслушвам и руски посланик у аз владимир титов , съобщя агенция " балкан " , като се позова-(се) на бивш секретар на мвр цвятко цветков .
със сигурност съм запиша-(се) цял разговор между посланик титов и георги пирински , проведа в столичен ресторант " уно " в пръв десет ден на юли , кажа цветков .
цвятко цветков не съм открия-(се) от " сега " за коментар .
идея съм главен прокурор или друг отговорен магистрат да изложа-(се) в пленарен зала и свой виждане по скандал .
02 . 08 . 2000 футбол - фен на " бешикташ " загрявам-(се) пред джамия в център на софия преди мач .
изпълнителен директор на " син " наско сираков кажа на пресконференция , че двубой ще съм като битка от руско-турски война и ако трябва , футболист мой ще пия кръв .
битка на терен съм до 120 минута .
след този един от отбор ще бъда елиминирам , но българия и турция ще остана съсед
02.08.2000 турски посланик на излизане от мвр след среща свой с емануил йорданов по повод скандален изказване на наско сираков
цска плаша-(се) " а " група с бойкот
цска обмислям бойкот на нов първенство , който започвам-(се) утре с мач на тим срещу " ловеч " .
експертен комисия в бфс ще реша днес кой държа-(се) право на халф тодор янчев .
президент на " нефтохимик " христо порточанов твърдя , че имам договор с аз , а играч съм в цска .
тютюнев компания давам-(се) подкуп в сзо
пръв страница
холера и антракс ида от румъния
янина здравкова , катя стоилова
силистренски , русенски и добрички съм потенциално застраша от епидемия от антракс , който вилнея в румъния .
откъм северен наш съседка може да плъзна-(се) и епидемия от холера .
по непотвърден данна в район на делта на дунав от румънски страна има единичен случай на холера
, съобщя здравен министерство .
аз се позова-(се) на данна от румънски здравен министерство .
болест се разпространявам-(се) предимно в район , близък до граница при силистра .
според кожухарова епидемия трудно мога да се пренеса-(се) в българия .
два случай на антракс съм засека в силистренски село брадвари .
според шеф на ветеринарно-медицински служба в силистра д-р венелин димитров случай не съм свържа с епидемия в румъния .
паша на животно край сухопътен граница между българия и северен наш съседка не съм забраня .
според димитров механизъм на пренасяне на болест не налагам-(се) такъв мярка .
ваксинация на животно срещу болест се правя-(се) два път годишно - пролет и есен .
вероятно при пролетен ваксинация бременен животно съм съм пропусна , затова коза и яре съм заболея .
превантивно ветеринар ще изтегля-(се) следвам ваксинация в край на лято .
антракс съм типичен за животно болест .
болест се развивам-(се) много бързо , кажа епидемиолог .
антракс на бял дроб започвам-(се) като грип .
чревен инфекция стартирам с неразположение и кръвоизлив .
забранявам се обработка на кожа , месо и мляко от болен животно , съобщя от мз .
от здравен министерство препоръчвам-(се) да не се пия вода от неохраняем източник , да не се ям-(се) мида и редовно да се мия ръка .
холера съм чревен инфекция , характерен за летен сезон .
пилешки поскъпвам с тридесет на сто
пилешки поскъпвам с тридесет процент , стане ясно вчера .
търговец вече вдигна-(се) цена на свински , олио , боб , сирене и яйце .
народ започна да се запасявам-(се) .
в цял българия хора купувам по дузина бутилка олио и се презареждам с боб и захар .
в плевен взрив не съм откъслечен .
схема наподобявам стар история , произведа от шести отдел
, заявя кмет найден зеленогорски .
аз добавя , че очаквам още бомба .
така атентатор ща да докажа , че още съм навън .
аз избирам имот на известен личност , за да се вдигам-(се) голям шум .
аз знам кой поръчвам взрив , но аз пазя-(се) в тайна , за да не преча-(се) на разследване .
от областен управа пък обявя-(се) , че медия раздухвам бомбен истерия .
вчера институция в плевен мъдрувам как да се справя-се с взрив .
мс съм дам-(се) жилище на главен прокурор
когато става дума за служител на външен министерство решение за даване на жилище от бодк се взимам от жилищен комисия на министерство , обясня-(се) главен секретар на мвнр стоян тодоров .
от адис ( бивш бодк ) определям-(се) кой точно жилище да бъда предоставя .
ред съм такъв , когато действам нов закон за държавен собственост .
кой кой настанявам-(се) аз не се интересувам-(се)
, заявя тодоров .
тагарински осъдя община бургас
божидар божков
бивш министър марио тагарински осъдя в граждански дело бургаски община , заради статия , публикувам в " бургас днес " .
атанас вълков от районен съд постановя , че там съм се съдържам-(се) " клеветнически твърдение по отношение личност на ищец " и аз оценя на 1850 лев , макар че тагарински настоявам-(се) за 5000 лев
община се задължавам-(се) да покрия-(се) и разноски по процес - 602 лев
издание се позовавам-(се) на ревизионен акт в почивен дом , който обаче не съм съм депозирам в прокуратура за предприемане на мярка срещу виновник .
известно съм , че аз съм назнача с протекция на сдс
, кажа касабова .
пред военен следовател вчера адвокат подпиша-(се) декларация , че нямам да огласявам факт по дело .
същ декларация съм подпиша-(се) и доскорошен арестант .
бивш служител на соти пламен арсов и заместник-шеф на нсбоп светозар спасов изкарам три денонощие предварителен арест и съм освободя-(се) в понеделник късно вечер .
пламен арсов съм обвиня за неразрешен държане на специален технически средство , при доказване престъпление се наказвам с до три година затвор .
обвинение на светозар спасов съм за особено тежък престъпление по служба , максимален санкция съм до 10 година зад решетка .
полтъргайст шетам в бургас
блъскам-(се) се врата , изчезвам вещ и после пак се появявам-се .
този се случвам-(се) всеки път при пълнолуние .
след този в къща започна да се редувам-(се) невероятен случка .
отначало изпитам страх .
после свикна .
жена се обърна-(се) за съвет към свой приятелка ясновидка , който обясня-(се) , че този съм полтъргайст .
докато не аз се случа-(се) този , сам аз не вярвам и се присмивам-се на ясновидец
, разказвам мария .
красавица и бар
красавица и бар
цял куп красавица играя във филм " грозен като койот " напук на заглавие .
аз излизам утре в сащ .
мик джагър пак гледам разголване на жена свой
джери хол жертвам-(се) дори дълъг свой рус къдрица в име на изкуство .
свидетел на гледка съм още няколкостотин лондонски любител на театър .
манекенка направя-(се) дългоочакван свой театрален дебют с роля на прелъстителка госпожа робинсън в пиеса " абсолвент " .
досега роля се изпълнявам от холивудски звезда катлийн търнър .
за да се подготвя-(се) за изява свой , 44-годишната хол вземам урок по актьорски майсторство , тренирам йога и вдигам-(се) тежест , съобщавам лондонски преса .
57-годишният мик джагър се разделя-(се) с хол мина-(се) година след дългогодишен брак .
роклегенда и манекенка имам четири дете .
такъв съм мнение на повече британец , участвам в анкета на сайт за он-лайн пазаруване на адрес в интернет " asseenonscreen.com " .
макар и много желая за компаньонка по време на пазар , виктория бекъм не съм начело в класация .
англичанка смятам , че аз ще аз съм добър съветник в пазаруване .
следвам аз дженифър анистън и кейт мос .
правя-(се) впечатление , че повече британец избирам за партньор в пазаруване знаменитост , който съм наш сънародник .
гуинет палтроу например изглеждам зашеметяващо , но едва ли някой жена ще аз оставя-(се) да избирам покупка неин , добавям троуп .
в проучване съм участвам 1000 клиентка на он-лайн магазин .
резултат показвам-(се) , че след четвърти място на кейт мос се класирам рупърт евърет , мадона , камерън диаз , лиза тарбък , калиста флокхарт и гуинет палтроу .
сред последен пет звезден име съм дженифър лопес на тринадесети място и тара палмър-томкинсън .
мвр уволня-(се) четири дребен риба заради " филчевгейт "
трима от аз съм вече арестувам .
аз проверя дом на главен прокурор пред декември 1999 година и кажа , че там нямам никой
според аз извод и на два експертиза съвпадам и аз глася :
технически устройство , който съм съм намеря-(се) в апартамент на господин филчев и в апартамент на долен етаж , в който живея пламен арсов , не съм работя .
между аз и устройство в соти или в друг служба на мвр не съм има връзка .
не съм съществувам технически възможност мвр да подслушвам този апартамент .
нямам искане от наш служба за такъв подслушване , нито пък съм давам-(се) разрешение
, заявя йорданов .
човек , който направя-(се) скандал , съм сашо захаринов , бивш служител на соти .
имам мотивирам възражение .
създавам се реален заплаха за национален сигурност и възникване на дипломатически скандал
според аз именно аз съм " изнеса-(се) информация за наличие на този устройство , но в същ време , докато съм съм служител на соти не съм изпълня-(се) свой задължение да предприема мярка за премахване на този устройство " .
, заявя мвр-шеф .
по отношение на жилище на господин филчев , наш служител съм съм изпратя там да проверя в начало на декември 1999 година
, разкажа йорданов .
затова и йорданов не мога да кажа точен дата на проверка .
аз съм преди аз да стана министър и съм по искане на филчев .
обяснение , който служител от соти аз дам-(се) съм противоречив , твърдя аз .
първоначално се опитам-(се) да отрека-(се) , че съм ходя-(си) там .
после обаче се спомня-(си) .
въобще окажа-(се) се , че някой служител в мвр съм с къс памет в последен време , който аз навеждам-(се) на мисъл , че трябва да аз уволня-(се) , за да не се затормозявам-(се) и да си опресня-(се) памет
, добавя вътрешен министър .
затова и аз уволня-(се) хора , " който съм съм ангажирам с проверка на този жилищен блок , но не съм си свърша-(се) работа " .
според аз трябва да махна-(се) микрофон от всеки жилище .
но писмен заповед за този липсвам .
уволня-(се) съм : майор камен иванов - началник на първи сектор на втори направление при соти-мвр , подп. йордан йорданов и майор борис бояджиев - главен експерт в същ сектор , както и майор милчо кирилов - началник на група в същ сектор .
според йорданов за наказание на друг лице съм още рано .
някой съм доста отдалеча-(се) във време .
както видя-(се) и в този случай има бивш служител на мвр , разбирам-(се) държавен сигурност , който се пазя-(се) бял информация за черен ден и не се знам кога ще реша да аз използвам по този начин
, заявя йорданов .
не съм съм възможен активиране на този микрофонен капсула в дом на филчев .
имам технически невъзможност .
завърша съм вву " георги бенковски " .
през 1978 година имам тримесечен курс във висш специален школа на мвр .
на работа в министерство съм постъпя през 1977 година
дпс искам оставка на костов , соколов , йорданов и михайлова
син група ще се събера-(се) едва два час преди заседание на парламент .
според заместник-председател на партия димитър абаджиев дебат , поискам от левица , съм излишен в този момент и нямам да помогна .
, твърдя аз .
дпс също се събирам-(се) извънредно утре сутрин .
аз уточня , че дпс от година предупреждавам за режим " костов " .
полицейщина получа сега реален отговор - и костов , и соколов съм знам за този мероприятие с подслушване
, кажа етем .
според заместничка на доган оставка трябва да подам-(се) костов , соколов и ръководство на мвр и външен .
вече се чувам-(се) , че ще се извадя отново тема за досие , вероятно ще се размахам-(се) пак някой друг заплаха за стабилност
, кажа първанов .
според аз компроматен война , който се водя сега съм резултат от икономически и политически интерес на различен крило в сдс .
ако съм остана част от достойнство на костов , единствен мой ход съм да си подам-(се) оставка
, кажа корнезов .
заместник-шеф на пг драгомир драганов твърдя , че голям вина за случай нося-(се) началник на контраразузнаване генерал атанас атанасов .
преговори за продажба на телеком наш съм прекратя
час след брифинг жотев и славински се отчета-(се) и на премиер и отида-(си) да обядвам с аз .
снимка : красимир юскеселиев
четиринадесетмесечен преговори с холандско-гръцки консорциум kpn-ote за продажба на 51 процент от бтк и лиценз за втори gsm-оператор се проваля-(се) окончателно в полунощ вчера .
, обявя-(се) вицепремиер петър жотев малко след полунощ .
преди този в продължение на около 5 час аз водя четиристранен конферентен разговор с представител на купувач , който се намирам-(се) в лондон , атина и софия .
на жотев помагам тридесетчленен екип , събера-(се) в министерство на транспорт и съобщение .
на друг ден вицепремиер обявя-(се) , че преговори се прекратявам , но назова мотив най-общо - заплаха за национален сигурност , заплаха за преговорен процес с ес и опасност от създаване на лош прецедент при приватизация на друг инфраструктура .
междувременно обаче преговарям реша , със съгласие на премиер , да проведа последен телефонен разговор с представител на консорциум , при който да бъда намеря-(се) подходящ форма да аз се съобщя , че повече нямам да се водя преговори .
според жотев нямам да плащам никакъв неустойка за пропилея-(се) в преговори време , защото такъв клауза не съм има .
договор наш с консултант " дойче банк " също не предвиждам обезщетение при липса на сделка .
стратегия за приватизация на бтк , приема от министерски съвет през 1998 година , ще се осъвременявам , съобщя жотев .
все още обаче не се знам дали акция от бтк ще се предлагам в пакет с лиценз за втори gsm или ще се опитам-(се) с пускане на акция на борса .
метод обаче пак ще бъда преговори с потенциален купувач
, съобщя шеф на агенция за приватизация захари желязков .
, отсека-(се) жотев в отговор на въпрос какъв ще бъда реакция на международен финансов институция .
в конферентен разговор съм съм включа-(се) четири страна - мениджър на kpn по проект за българия хенк виеренга , който съм открия-(се) на мобилен мой телефон в лондон , шеф на отдел " международен проект и инвестиция " в ote василиос фетсис , който говоря от домашен свой телефон край атина , представител на консорциум за българия стефан колев , който се намирам-(се) в софия и сам работен група .
мой представител говоря от микрофон пред аз в заседателен зала на министерство на транспорт .
разговор продължа дълго заради превод .
всеки зяпна и жотев веднага аз заявя , че никой не съм твърдя , че ще подпиша-(се) договор
, разкажа присъствам на конферентен връзка .
според източник всеки остана с усещане , че и два страна играя театър и много добре знам , че разговор нямам да доведа до никой .
накрая жотев поискам още 10 минута почивка и при следвам включване благодаря на представител на консорциум и аз заявя , че правителство вече съм взема решение да обявя-(се) нов търг .
накрая дори аз поканя да участвам в аз .
получа редица индикация , че интерес на друг телеком към бтк съм нарасна по време на преговорен процес , заявя вчера антони славински , но не спомена конкретен име на фирма .
според аз никой не отчета-(се) , че точно когато дойда време за подаване на оферта мина-(се) година започна бомбардировка над косово .
ремонтирам приватизационен закон заради инфраструктура .
нов стратегия за приватизация , който ще се пиша и приемам наесен , се правя-(се) специално заради предстоя сделка с инфраструктурен предприятие .
за писане на нов приватизационен стратегия съобщя премиер костов мина-(се) четвъртък .
според жотев сегашен приватизационен закон и някой процедура не мога да бъда прилагам при раздържавяване на обект от енергетика , телекомуникация , водоснабдяване , газоснабдяване и топлофикация .
нов стратегия нямам да отрежа изобщо достъп на рмд-та до този процедура .
, кажа жотев .
след 14 месец вицепремиер петър жотев обявя-(се) мой провал .
снимка : петър ганев
подам-(се) оставка .
ще защитя достойнство свой
аз съм съм началник до 13 ноември 1998 година
в същ време захаринов съм съм пряко на мой подчинение .
от осми юни , не мога точно да се спомня-(си) съм решение на мс за преотстъпване на фонд на бодк на разпореждане на нс и мс .
защо ?
йорданов ...
но като потърпевш аз си търся право .
- има съм проверка на жилище през декември 99-а по искане на филчев .
по този време съм началник ?
- по този време съм има проверка и съм трябва да имам заместник ?
- аз съм оставя-(се) заместник , има документ за този .
- на този етап трябва някой да се доизясня-(се) .
но аз нямам вина .
име на офицер от соти съм с инициал , за да не пострадам служебен мой кариера б.р.
къде съм съм схема ?
- защото аз аз знам къде съм .
аз съм вътре в кухня .
този съм хора , който се броя-(се) на пръст .
един време аз съм аз слагам-(се) този устройство .
- пламен арсов съм обвиня за притежание на регламентирам устройство ?
- аз не искам да взимам отношение .
- аз казвам-(се) , че съм съм много уморя-(се) , за да обясня-(се) . . .
- аз от четвъртък през нощ не съм спя .
защото съм в плевен .
ръководя-(се) акция по задържане там .
сутрин към 11 час аз се обадя-(се) и трябва спешно в 15 час да отида-(си) при главен прокурор .
този съм огромен напрежение .
от 15 час аз задържам-(се) и до 22 час аз държа-(се) на крак .
задам-(се) аз хиляда въпрос .
много някой , съжалявам-(се) , аз се губя-(се) .
аз ще докажа че съм невинен .
и аз аз твърдя .
обвинение срещу аз съм абсурден .
днес отида-(си) при министър .
видя-(се) , че аз не съм на себе си .
връча си рапорт за напускане .
аз съм честен човек и искам от цял този мръсотия , който се изливам-(се) , да изляза с гордо вдигна-(се) глава .
обиден съм дълбоко .
само някой да се сетя-се да видя-(се) кога съм дам-(се) блок на мс .
- от кой съм инспирирам ?
всеки ще хвърля-(се) .
догодина на осми февруари ще направя-(се) тридесет година в мвр .
този съм красноречив доказателство .
имам два дъщеря , който просто трябва да се гордея-се с аз .
така смятам аз , предполагам че и много друг хора смятам така .
изляза нов брой на " наш дом " - списание за хора с вкус
в аз чета
кой съм добър , колко струвам , къде да аз намеря-(се) .
- свръхелегантен апартамент в стар център , уютен къща край софия и модерен преустройство на панелка в " люлин "
и още :
- съд като картина
- галерия
- тънкост при даряване на имот
- правя-(се) с павел попандов
политически кабинет бдя срещу подслушване !
точно така .
ще има , както стане известно , извънреден заседание на парламент .
напротив , ще засиля-(се) усещане за парламентарен контрол , защото политически кабинет подлежа на парламентарен контрол ...
но и без политически кабинет пак има парламентарен контрол !
но ръководство се осъществявам-(се) от политически кабинет , защото политически кабинет съм отговорен пред политически сила , който се явявам-(се) на избор .
но нали ...
и аз съм отговорен за действие мой .
нали мвр съм деполитизирам министерство ?
но политически кабинет не съм регламентирам в конституция ? !
да , който нося-(се) ...
не съм на един партия , на управлявам мнозинство съм .
точно този съм отговорност пред общество .
на управлявам мнозинство .
да .
защото управлявам мнозинство нося-(се) отговорност за власт .
езиковед на ден
не бръмбар , а дървеница .
не съм правилно да се употребявам термин " бръмбар " в арго на таен служба , възроптая вчера директор на природонаучен музей д-р петър берон .
не метла , а прахосмукачка .
става дума за уред , който откривам-(се) микрофон и подслушвателен устройство .
англия искам гей-олимпиада
великобритания съм издигна-(се) кандидатура свой за домакин на олимпийски игра за хомосексуалист и лесбийка през 2010 година
инициатор съм национален спортен федерация на гей " team uk " .
в лондон активно се подготвям-(се) за подобен нестандартен спортен форум .
в източен предградие на британски столица се организирам състезание по футбол , плуване , волейбол и бридж .
британски спортен федерация предлагам да изградя за бъдещ олимпиада спортен градче в район пикетс лок , северен лондон .
средство ще бъда отпусна-(се) от частен бизнес и от градски власт .
следвам игра за сексуален малцинство ще се състоя-се през 2002 година в сидни .
наскоро хомосексуалист съм заклеймя от пап йоан-павел втори като болен хора , който трябва да се лекувам , и заплаша да съдя-(се) наместник на бог на земя .
срещу гаранция от 2000 германски марка съм освободя-(се) от арест психо , който премина през трасе по време на старт във формула един на писта " хокенхайм " .
нямам причина да аз задържам-(се) повече .
имам адрес мой във франция , а и не мисля , че човек ще се опитам-(се) да избягам от правосъдие
, заявя оскар гатнер , говорител на съд в манхайм .
официален обвинение ще аз бъда отправя-(се) в близък ден , добавя гатнер .
47-годишният французин , баща на три дете , призная-(се) , че акт мой съм съм протест срещу шеф на " мерцедес-бенц " , който аз уволня-(се) след двадесетгодишен верен служба във фирма поради психически разстройство .
френски мотоциклетист загина в румъния
петдесетгодишен майе получа сериозен травма на глава и почина-(си) по път за болница .
състезател загубя-(се) контрол на един от завой и излетя от трасе с много висок скорост .
по данна от предварителен разследване , помощ за французин пристигна късно .
трагедия се случа-(се) между населя място барагану и малуриле .
" мастер рали - 2000 " стартирам в париж и ще финиширам в китай .
" лийдс " отрязвам " барса "
испански гранд се опитвам-(се) да взема тийнейджър , който се утвърдя-(се) като един от голям звезда във висш лига .
хари дойда при аз на 16 година .
искам да играя в шампионски лига и затова нямам да си продавам добър играч
, отсека-(се) ридсдейл .
гълъбин боевски отказвам-(се) да съм знаменосец в сидни , за да свалям килограм
шеф на бок иван славков прекрача вход на спортен палата година след последен свой среща с бивш министър цвятко барчовски .
служител в палата не вярвам на око свой , защото досега сграда съм табу за славков .
обтегна-(се) мой отношение с барчовски съм заради нелигитимен футболен съюз .
на съвместен заседание между агенция и представител на бок съм уточня конкретен име , който влизам в олимпийски делегация за сидни .
96 спортист заминавам за австралия .
група ще нарастна до 98 , ако двойка наш по бийчволей - сестра янчулови , вляза в схема за игра .
увелича-(се) съм бройка на плувец , заради който се разгоря-се скандал .
и на вчерашен заседание не съм определя-(се) знаменосец .
първоначално за подходящ се соча спортист номер един за 1999 година - щангист гълабин боевски .
аз обаче нямам да присъствам на откриване , защото по същ време ще свалям килограм .
българия нямам да имам представител в тенис на летен игра .
малеева и бачева откажа-(се) участие , така като олимпиада не влизам в план техен
, заявя христо максимов от федерация по тенис .
с полет през цюрих вчера пристигна американец маршал феруедър и джони уилямс , който ще бъда на проба в баскетшампион " левски " .
феруедър съм 180-сантиметров гард от маями .
двама съм настаня-(се) в хотел " хранков " и от днес започвам-(се) преглед и тест .
шукер моля-(се) за прошка " арсенал "
голмайстор на мондиал'98 давор шукер поискам прошка от фен на " арсенал " за изпусна-(се) дузпа във финал за купа на уефа срещу " галатасарай " .
имам много добър взаимоотношение с мениджър арсен венгер и оставям-(се) много приятел в " арсенал " .
лондон аз харесвам-(се) много и не искам да напускам висш лига .
, заявя шукер .
номер един в тенис отпадам в първи кръг
този стана в първи кръг на турнир от верига " мерседес-9 " в торонто .
аз сервирам много добре и не аз дам-(се) никакъв шанс
, обясня-(се) норман .
чешки звезда вдигам-(се) скандал в " щутгарт "
хора като балъков играя футбол и аз пренебрегвам , негодувам павел кука
чешки ветеран павел кука стана пореден футболист , който скоча срещу старши-треньор на " щутгарт " рангник .
от начало на подготвителен етап нападател непрекъснато търкам пейка .
в " щутгарт " футбол се развивам-(се) по комичен начин , който съм виждам-(се)
, казвам-(се) кука пред списание " кикер " .
говоря се само за някакъв странен тактика и отнемане на топка .
през този време хора като красимир балъков , който наистина разбирам-(се) и играя истински футбол , съм пренебрегвам по уникално безумен начин .
мой работа съм да играя и да вярвам , че положение мой ще се оправя-(се) скоро .
мина-(се) сезон рангник предизвикам огромен скандал с краси балъков .
аз мой отнема капитански лента и аз дам-(се) на хърватски халф звонимир солдо .
според " кикер " рангник съм фаворит , че ще бъда пръв уволня-(се) треньор през нов сезон в бундеслига .
десант на турчин в софия
старши-треньор на " левски " владимир федотов се надявам-се голям звезда на " син " георги иванов-гонзо да се разпиша-(се) във врата на " бешикташ " .
нели насева
истински десант на турски фен съм забележа-(се) в софия вчера .
преса в турция съм шашна-(се) от изказване на изпълнителен директор наско сираков , че мач ще съм като битка от руско-турски война .
всеки вестник цитирам дословно изказване на бивш голмайстор .
в същ време стане ясно , че политически елит на българия вече съм с резервирам билет за днешен среща между " левски " и " бешикташ " .
много политик , който се славя-(се) като голям фен на " син " , вече съм закупя от скъп билет за ложа в сектор " а " .
сред аз преобладавам представител на сдс .
със сигурност на трибуна ще бъда емануил йорданов , стефан софиянски , евгений бакърджиев и марио тагарински , който се славя-(се) като запаля-(се) левскар .
много политик закупя и от специален абонаментен карта за всеки домакински мач на шампион от нов сезон .
от каса на стадион " георги аспарухов " съобщя още , че до вчера следобяд съм съм изкупя всеки билет за сектор " б " и " а " .
до късно вчера продължавам ремонтен работа по стадион " георги аспарухов " .
стадион ще бъда огледам-(се) днес сутрин от дежурен делегат на мач .
евтин билет за дерби срещу " ловеч " на " български армия " в петък
бфс отново спра-(се) нов в цска заради порточанов
боян бойчев
втори пореден година цска започвам-(се) сезон без нов свой попълнение .
спортно-технически комисия в бфс откажа-(се) да картотекирам вчера привлека през летен пауза футболист заради президент на " нефтохимик " христо порточанов .
точно преди година цска играя пръв 12 кръг от първенство .
тогава въпреки проблем " червен " постигна 10 пореден победа и се издъня-(се) в пръв мач , в който мога да използвам и нов свой играч .
все пак в бфс съм картотекирам футболист от минало първенство и треньор енрико катуци ще мога да скалъпя отбор за дерби срещу изключително опасен " ловеч " в петък .
никой от ръководство на цска не съм открия-(се) за коментар .
в същ време стане ясно , че билет за мач с " ловеч " ще бъда на съвсем приличен цена .
скъп съм за " а " сектор - по четири лев
следвам " в " - три лев , " б " - два лев и " г " - един лв.
желая да се купя абонамент карта ще мога да направя-(се) този всеки ден на " български армия " .
испански премиер хосе-мария аснар , фронтмен на европейски народен партия , инвестирам много в приятелство свой с костов през последен един - два година .
наближавам време за урожай .
победа на сдс съм нужен на европейски християндемократ , за да повярвам , че мога да спечеля избор и в свой страна .
през май европейски народен партия ще проведа свой конгрес в софия .
европейски християндемократ мога , разбирам-(се) се , да проведа свой форум на коста брава , където друг път съм се радвам-(се) на отличен домакинство на преуспея наш съпартиец - испански премиер хосе-мария аснар .
този , разбирам-(се) се , не съм случайно .
в цял регион на балкан аз съм единствен син лидер на власт с голям мнозинство и с перспектива да се задържа-(се) още .
в поглед на енп този придавам на наш сдс важен регионален измерение .
после енп имам дълг към българия .
михайлова съм мой рекламен лице на избор за европейски парламент , който християндемократ спечеля .
в коста брава съм много хубаво , но там никой не аз обръщам-(се) никакъв внимание , никой не блокирам движение - например за да мина-(се) наш кортеж .
през август заместник-председател на енп вим ван велцен съм в софия и вече пробвам да лансирам лозунг , че единствено със сдс начело българия ще вляза в европейски съюз .
аз кажа също , че бсп възприемам позиция , който не подпомагам процес на евроинтеграция .
до избор ще чувам-(се) такъв лозунг многократно .
макар че в повече страна от ес управлявам социалдемократ , чрез енп сдс се осигурявам легитимност , за да използвам дванадесети звезда от знаме на ес като част от предизборен свой реквизит .
енп съм европейски политически сила , който умея да бъда щедър на обещание , но и който действително помагам на свой подопечен партия .
помагам и напълно реално на политик от семейство , когато изпадна в тежък опозиция .
партия от европейски социалистически семейство в опозиция се възпитавам в дух " разчитам на собствен сила " .
аз прекрасно съм отложа-(се) разширяване с n брой година само и само да не претърпя поражение в някой свой местен избор .
отношение между лидер на пес и на бсп съм обективно затрудня-(се) и от друг обстоятелство .
лидер на пес съм в управление и на аз не аз съм " ниво " да се срещам-(се) с първанов .
кой съм този първанов ? , съм запитам шрьодер
така че " батко " на сдс определено съм за предпочитане в сравнение с батко на бсп и този добре аз разбирам-(се) на " позитано " .
да не говоря , че бсп още не се съм оправя-(се) статут в пес , а александър томов с голям удоволствие топя-(се) столетница като недостатъчно реформирам .
стига виза да падна-(се) .
но едва ли виза ще бъда експлодирам само в позитивен план .
в действителност евентуален обратен въвеждане на виза съм в зависимост от този дали евросъюз ще регистрирам емигрантски вълна от българия .
окажа-(се) се , че този съм клевета , но докато фридрих рол се изокам , мина-(се) двадесет ден .
с въпрос за евентуален емигрантски вълна съм свържа основен външнополитически заплаха за 2001 година
правителство за съжаление не давам-(се) признак , че разбирам-(се) предизвикателство .
имам още малко време за изработване на някакъв стратегия , после ще бъда късно .
достатъчно ясно съм , че за падане на шенгенски виза българия плащам някакъв цена , и ако този съм само виза за русия , аз не съм висок .
прочее за виза се говоря , че в висш управлявам кръг у аз се страхувам-се , че на пръв свой среща напролет путин и буш ща да се разделя-(се) някой сфера на влияние и че русия ща да се поискам българия като свой близък зарубежие .
друг външнополитически предизборен дъвка се очертавам-(се) да бъда нато .
с идване на буш в бял дом и със спречкване между нато и ес на тема бъдещ европейски отбрана обаче не се очертавам-(се) кой знам какъв амбициозен план за разширяване на алианс .
после дали ще има покана за нато , ще се разбера-(се) чак през 2002 година
предизборен схватка на международен тема съм предварително ясен .
все пак електорат ще имам възможност да кажа какъв мисля за аз , ако се направя-(се) труд да отида-(си) до урна .
европейски социалдемократически партия не се вълнувам-(се) особено от избор у аз и от този какъв съм шанс на бсп .
малко защото бсп съм в опозиция и мой лидер нямам особен контакт с европейски ляв лидер , повече от който в момент съм и премиер-министър .
друг съм положение в унгария например , където наш социалист съм на власт .
и затова шрьодер присъствам на конгрес на унгарски социалист през ноември .
така в гъмжило , точа се по централен булевард " ататюрк " , току пред изход на хотел " кент " , чувам-(се) два жена да се бъбря .
турскоговорящ се оказвам-(се) стар мой познайца от кърджали - българка янка жекова , медицински сестра в стоматологичен кабинет .
аз съм старинен двуетажен къща , а на двеста метър околовръст се намирам-(се) девет джамия .
" да съм аз жив и здрав приятел " , казвам-(се) аз , помогна аз да струпам-(се) покъщнина .
сельо съм " такси " , бързам да се информирам ще трябвам ли услуга мой .
български неин съм стана ужасен , но аз съм заради постоянен общуване на турски , обяснявам-(се) аз .
на 13 януари 1997 година пристигна в бурса със свой приятелка - туркиня , чийто родител живея в квартал " хюриет " , построя-(се) от правителство за изселник от българия .
не мога да започна работа по професия свой , така като нямам работодател , който да аз наема-(се) без всякакъв документ и само с червен паспорт с туристически виза .
с дружка заживея на квартира в друг изселнически квартал " кестел " .
яна набързо открия-(се) бюро , който наемам-(се) медсестра за болногледачка по дом , пратя аз при възрастен жена , прикова на легло .
поработя кратко и в местен университетски болница , в отделение за рехабилитация на оперирам пациент .
откажа-(се) се , защото работа неин съм много далеч от квартира , пътувам по два час в един посока .
турски език съм като ластик , един дума се употребявам по много начин , медицински термин съм съвсем различен .
турски език съм като ластик , един дума се употребявам по много начин , медицински термин съм съвсем различен .
на изпит във валийство аз питам-(се) къде съм родя-(се) ататюрк и кога съм умра .
българка обливам-(се) комисия с обилен информация за баща на светски държава .
през април т.г. на врата на жилище неин се изсипвам-(се) униформен , за да аз предупредя , че трябва незабавно да напусна турция .
съветвам-(се) аз да се върна-(се) в българия за нов виза .
така попадам в категория " качак " ( беглец , нелегално пребивавам ) и аз грозя депортиране под конвой .
не съм за изпускане този вариант - не се наложа-(се) да плащам нито пътни до граница , нито да кихам на митничар , както и да броя-(се) пара за почти четиригодишен свой престой в страна
, признавам-(се) аз .
полиция се позволя-(си) и повече препоръка - взема се виза , върна-(се) се пак и направя-(се) фиктивен брак , този аз съм спасение , така не мога да получа отново временен жителство , открехна-(се) аз аз .
заинатя-се се яна и се зарека-(се) да се дойда в кърджали , но без виза да не остана .
след година раздяла с баща и сестра през май т.г. се появя-се .
и виза взема , след като набързо омагьосам чиновник в консулство с мотив , че незабавно трябва да отпътувам за турция при приятелка , пострадам от земетресение .
и пак се върна-(се) в бурса .
в турция безработен съм местен , от наш хора такъв нямам .
там жена не работя , ханъма съм .
аз не мога се правя-(се) на ханъма
, отсичам-(се) нашенка .
какъв да направям-(се) , все на тежко болен попадам , свикна съм със смърт вече
, тюхкам-се се яна .
гледам обаче пряк предаване по телевизия и сълза неин тека от умиление .
, казвам-(се) аз .
но аз съм спирам-(се) несигурност , нов потъване в беднотия , в безработица .
, разсъждавам в турски свой дом яна .
никой , че за да се сдобия-(се) с турски гражданство , се съм наложа-(се) да приема име ясемин ташчъ .
този не аз правя-(се) малко българка
, казвам-(се) аз .
местен жител аз приема сърдечно .
като започна мюсюлмански пост преди рамазан байрам , всеки комшийка се извървя-(се) с баклава и шекер и с подарък за аз .
срещам-(се) се обаче само след нарочен уговорка , че ще съм многоброен , стана ясно по време на октомврийски гастрол на силистренски театър с " древен божество " от мирон иванов , както и на изложба на художничка виолета радкова .
съм страхотно , и на сцена , и в зала на държавен театър и в галерия се говоря на български .
салон пращя от изселник , а сред аз имам и артист . . .
носталгия съм като рак , не се лекувам
, спомням-(си) се яна .
по стълба тежко изтрополявам стъпка и в холче влизам брадат мъж - зет неин андон гавазов , съпруг на сестра неин , който се връщам-(се) от работа .
сега съм единствен българин , който работя във фирма на тамер бей , поддържам технически автомобил мой .
още не мога да се пречупя-(се) език да проговоря на турски , ама вече всеки разбирам-(се)
, изпъшквам аз и се сгромолясвам-(се) в кресло .
засмуквам жадно чаша с ракия собствен производство и се заслушвам-се в слово на балдъза .
така кой бягам от хубав
, нареждам-(се) яна .
хич не се впечатлявам-(се) , когато на всеки крачка за документ давам-(се) рушвет .
, отсичам-(се) аз .
и скачам на тема за земетресение .
с пореден болен старица съм край мраморен море , близо до ялова .
като усетя-(се) , че се люлея , за секунда се облека и зарежа болен , изхвърча като куршум навън .
в българия не треса-(се) , но като аз тресна глад , съм същ
" янка , _ _ " , включвам-(се) се зет андон с единствен , който знам на турски - " един минутка " да аз прекъсна-(се) .
и разказвам как патрон мой тамер бей се осведомя-(се) кога българин празнувам свой байрам , какъв се ям-(се) и пия .
андон аз обясня-(се) , че хубав празник съм гергьовден .
на шести май шеф негов поръчам да се събера-(се) приятел , заколя три агне и се изнеса-(се) на чифлик мой - лекар и енергетик от кърджали , друг авер от изселник , семейство и сестра на тамер , кмет на три община в бурса .
, смея-се се андон .
от девети джамия около къща изведнъж гръмвам в нестроен хор мюезин .
започвам-(се) вечерен молитва на мюсюлманин в бурса .
и така като съм безсмислено да се надвиквам-(се) с аз , андон аз въвеждам в домашен свой винпром - в заден двор съм един цял внушителен лаборатория , населя с бъчва , бидон , маркуч и дамаджана .
христос съм хубав човек , не забранявам вино
, хиля-се се хитро зет и балдъза .
къща на янка в бурса съм винаги отворя-(се) за приятел и сънародник
мотор-институция на " фолксваген груп " 1,9tdi задвижвам-(се) и луксозен семеен лимузина с почти спортен динамика
" ауди а4 " съм особен кола в европейски сегмент на семеен лимузина .
по принцип кола с четири преплета-(се) кръг съм технически авангарден , но в развитие техен има и отчетлив консерватизъм .
в край на край се получавам един нестандартен смес от качество .
успех на четворка съм в този , че аз привличам индивидуалист сред сравнително многоброен , но нехомогенен група от клиент на семеен кола .
напипване на този мярка съм един от тайна на възход на " ауди " в последен десетилетие .
а точно аз съм особено важен добавка към икономически мой мощ и огромен технически потенциал .
лансиране на нов поколение на а4 също съм нестандартен .
машина изненадващо пропусна парижки автосалон , където съм представя-(се) куп новост в същ сегмент и се появя-се два седмица късно , след утихване на шумотевица .
трик сигурно ще вляза в учебник по рекламен стратегия .
интересен обаче съм стил на промяна в сам модел .
нов дизайн излъчвам повече спортен тръпка , но не напускам класически елегантност .
едновременно с този форма на каросерия съм внимателно изкусурявам в аеродинамичен тунел и коефициент на въздушен съпротивление съм сваля до 0,28 .
този не правя-(се) външен впечатление , но съм важен за динамика и икономичност .
по този начин се постигам много голям здравина и твърдост с малко килограм метал .
алуминий съм включа-(се) и в окачване .
под преден капак също има изненада .
върхов за модел съм нов трилитров v6 бензинов мотор с по пет клапан на цилиндър и мощност 220 к.с.
напълно нов съм и четирицилиндров двулитров мотор с мощност 130 к.с.
с аз ускорение нула - 100 съм 9,9 секунда .
освен аз нов четворка се предлагам и с " луксозен " шестцилиндров турбодизел с обем 2,5 литър и мощност 180 к.с.
мотор мога да се съчетавам както с преден предаване , така и с пълоприводен задвижване " куатро " .
г. пеев даря с тъпан фен на " локо "
халф на " локомотив " ( софия ) георги пеев , който вече съм собственост на киевски " динамо " , официално се разделя-(се) с привърженик на " червено-черен " в неделя сутрин .
около стотина фен на " железничар " дойда да се сбогувам-се с любимец свой и аз чакам на студ близо час , така като пеев се забавя-(се) заради среща с изпълнителен директор на бфс иван вуцов .
футболист летя в 12,30 час , а в сряда ще се присъединя-(се) към тренировка на украински тим .
георги ще пропусна пръв тренировка на " динамо " за година , който ще бъда днес .
летище " софия " не работя в понеделник и затова се наложа-(се) аз да тръгна-(си) чак във вторник .
президент и премиер пея " много лето " на пл. " батемберг "
пиян младеж атакувам семейство костови край бнб , охрана аз спася-(се) от " народен любов "
президент стоянов , премиер костов и съпруга мой елена , министър евгени чачев и иван нейков , син депутат уважа организирам от столичен община и бнт народен веселие .
два час преди стрелка на часовник да се слея-(се) жълт паве съм изпълня-(се) наполовина .
може да се кажа , че съотношение паве - човек на площад съм един към един в център на празненство .
единствено празен пространство се отварям при хвърляне на пиратка и ракета .
всеки втори ръка държа-(се) бутилка - шампанско , вино , уиски , бира .
малцина предпочета безалкохолен напитка .
който съм забравя-(се) питие свой вкъщи , мога да се купя на площад половинка вино за 1.5 лев и да замезя с кебапче от 0.8 лев или шишче за 1.5 лев
пиянство на един народ започна или точно продължа с пълен сила в 0.00 час .
наред с фойерверк навред гърмя тапа от шампанско .
хора се поливам с пенлив течност .
" радвам-(се) се " , едва промълвя аз и стисна-(се) за ръка булка свой връстница .
от сцена на купон градус на настроение вдигам-(се) искрен пецов и латинопартизани , оркестър " карандил " , български спайс-гърлс " бон-бон " , уикеда , акага .
валя балканска разцепя-(се) въздух с космически свой глас и " изляза съм делю хайдут " .
към изпълнение се включа-(се) и водя на купон дони и тодор колев .
знам ли човек , през нов век може отново да изляза на сцена
близо два минута аз съм просто човек .
през този време шеф на нсо генерал владимиров и бодигард изкъртя-(се) малък стълба от сцена , подпра-(се) аз на заграждение , премина по аз и отново заградя президент .
когато се тръгвам-(си) , стоянов кажа " сега трябва да намеря-(се) семейство свой , изгубя-(се) се някъде сред хора " .
десет минута преди 24.00 ч. се появя-се и премиер иван костов .
аз съм съпроводя от жена свой елена , шефка на пресцентър свой албена ивайлова и министър свой евгени чачев и иван нейков .
видя-(се) двама души , който поразително приличам на президент и премиер .
ще аз поканя на сцена
, кажа водя шоу тодор колев .
сега да му мисля министър-председател
двама държавник запея " много лето " след полунощ
обградя от охрана и здраво прегърна-(се) , иван и елена костови едва се измъкна-(се) от площад .
народен празненство продължа до ранен час на първи януари 2001 година
повече от остана съм младеж .
след край на голям купон се отворя-(се) много работа за служител от " чистота " .
площад , градинка пред народен театър и зад художествен галерия , пространство около бнб съм зарина-(се) от празен бутилка , остатък от храна , конфета , пиратка и прочие .
въпреки стълпотворение , нощ премина без сериозен инцидент .
повече яд се имам с пиян , но като цяло обстановка съм " учудвам-(се) спокоен " .
vip - пожелание
ще мисля по път за пловдив .
и там , и в семеен обкръжение съм европейски начин на празнуване .
тръпка съм много голям .
пожелавам се да се обичам все повече и силно .
да не спирам-(се) да аз правя-(се) .
нов година , нов век , нов хилядолетие - този съм голям граница във време .
като се преодолея такъв граница , някой ставам обикновено .
пожелавам се малко бял коса .
през двехиляден имам някакъв светлинка в край на тунел .
аз при всеки случай съм добър от всеки предишен година .
в момент не мога да мисля за желание .
искам да ида да се почина-(си) .
о , този съм твърде отговорен .
от майка свой и баща свой знам какъв съм съм , а и от дете помня какъв съм .
когато кръв съм кипна , студ нямам значение .
президент стоянов и премиер костов се целувам в тълпа .
десятка хиляда се стека-се на пл. " батемберг " да посрещам милениум .
президент прескачам внезапно ограждение , за да отида-(си) сред маса .
охрана мой се шашкам-се .
блъсканица пред тунизийски ферибот " картагена " в пристанище ла валета настъпя в неделя , след като малтийски полиция подгоня с предупредителен изстрел около двеста тунизиец без документ да се върна-(се) на борд мой .
аз съм напусна кораб и се опитам-(се) да остана в средиземноморски остров , преди да потърся начин да бъда прехвърля-(се) в италия .
коледно-новогодишен маньовър на сдс с внеса в деловодство на парламент предложение за промяна на конституция съвсем не съм гръм от син небе .
скоро имам вид на политически пиратка с часовников механизъм .
на фон на явен симптом за прогресирам импотентност на управлявам в икономика опит да се вдигна-(се) пушилка около имунитет на депутат и магистрат навеждам-(се) на мисъл , че като не мога да дам-(се) хляб на българин , този , който аз управлявам , се опитвам-(се) да аз спретна зрелище .
ако не съм основателен подозрение , че съм някакъв политически хибрид между популизъм и лицемерие .
точно в момент действителен проблем изобщо не съм в кусур на конституция наш .
опит например да се пофлиртувам със собственик на жилище , като аз се внуша-(си) , че нов икономически курс на кабинет ще повиша-(се) цена на наш недвижимост , съм наивен .
пазар на жилище не се определям-(се) от амбиция на премиер .
важен фактор за определяне на цена на жилище съм съотношение между търсене и предлагане .
следователно не мога да продам къща свой на двоен цена , след като нямам кой да аз предложа и половина от аз .
нямам логика чужденец да се юрна-(се) да купувам разпокъсам-(се) , пустея и не особено обещавам селскостопански земя .
наистина на теория подобен политика съм трябва да водя до засиля-(се) потребление и икономически оживление .
но в един глобализирам се свят и при все ограничен възможност на национален държава да се противопоставя-(се) на внос на чужд стока и услуга повече пара у потребител не водя до повече работен място в страна .
скоро означавам допълнителен натиск на евтин и качествен чужд стока и услуга , който още повече ще притисна-(се) български производство .
кой да се избера ?
дилема , напълно достоен за буриданов магаре .
дъжд стопя-(се) 4162 тон сол в " черноморски солница "
държавен резерв съдя-(се) фирма на съпруг на весела лечева
4162.18 тон морски кристален сол от държавен резерв съм изчезна от " черноморски солница " - бургас .
гу " държавен резерв и военновременен запас " заведа дело срещу фирма .
от предприятие обясня-(се) , че сол съм измия от дъжд .
дело съм насроча за 15 януари 2001 година
в писмо до " държавен резерв " бургаски фирма твърдя , че на 5 февруари 1998 година солница съм залея с вода .
направя-(се) след този изследване покажа-(се) , че от количество , съхранявам-(се) за " държавен резерв " , съм се стопя-(се) 4162 тон морски сол .
по същ време от завод на " бартекс " край бургас пък изчезна 9000 тон захар , а фирма на " мулти " също се оправдая-(се) с проливен дъжд .
общ сума с лихва възлизам на 168 113 лев
съпруг на лечева успея да превзема " черноморски солница " по време на правителство на жан виденов , като тайно увелича-(се) капитал на фирма .
в край на 1998 година върховен съд отменя решение и предприятие отново стана държавен .
в начало на 2000 година аз съм отново продам , като се смятам , че нов собственик съм свържа с бивш приватизатор и " мултигруп " .
първопроходец съм хай-тек версия на типичен щатски пикап , а наследник съм авангарден пълноценен развлекателен всъдеход .
и два версия съм наситя-(се) с електроника .
пикап " терадин " имам просторен кабина с пет място , модулируем товарен пространство и 6,6-литров мотор .
и два прототип съм част от един общ вълна на прототип , който заливам последователно голям автосалон .
патентен декларация се подавам-(се) до 15 януари
петстотин лев глоба за предприемач , който не спазя срок
с глоба от петстотин лев ще бъда накажа този , който представя-(се) документ след този срок .
този предупредя от главен данъчен дирекция ( гдд ) .
патентен данък плащам лице , чийто дейност съм изрично укажа в закон .
важен изискване съм оборот техен за предходен година да съм под 75 000 лев
от лице се изисквам още да не съм регистрирам по ддс .
размер завися от тип населя място , в който се извършвам дейност , площ на обект , брой на място за настаняване , консумация или паркиране , както и от друг обстоятелство .
когато дейност стартирам късно през година , налог се определям-(се) пропорционално на брой на месец , през който ще се извършвам .
инвалид плащам петдесет процент от дължим налог .
декларация се подавам-(се) лично или чрез упълномощя лице в данъчен служба по местонахождение на обект или където съм регистрация на дейност .
документ може да бъда изпратя и по поща с обратен разписка .
аз мога да се разпечатам-(се) и от страница на главен данъчен дирекция в интернет ( www.taxadmin.government.bg ) , да се попълня и представя-(се) .
дори бизнес да бъда прекратя през година , данък се плащам в пълен размер .
наличие на този обстоятелство се доказвам с документ от компетентен орган .
до 31 януари предприемач трябвам да платя 1/3 от дължим налог .
аз ще ползвам-(се) 5 процент отстъпка ако в този срок внеса цял сума .
налог се плащам в данъчен служба , с пощенски запис или чрез банков превод по сметка на съответен данъчен подразделение .
дейност , който ще се облагам-(се) с патентен данък през 2001 година
търговия на дребно
склад за търговия на едро
платя паркинг
поставяне на татуировка
авторемонт и автотенекеджийство , автомивка
видеокасета под наем
компаньонка , масажист , гадател и екстрасенс
заложен къща , търговия с недвижим имот , санитарен възел под наем
ремонт на чадър , шевен машина , запалка , велосипед
продажба на вестник , списание , литература
зала за компютърен игра , интернет-услуга , фитнес център , химически чистене , пране и гладене
руснак нося-(се) победа на " калгари " в нхл
руснак валери буре запиша-(се) четири точка за победа на " калгари " над " монреал " с 5 на четири след продължение в последен мач от нхл за 2000 година
при числен превъзходство домакин се нуждая-се от 15 секунда за краен успех .
аз получа шайба след пас на игор ларионов , напредна по десен крило и аз изстрелям над вратар на гост стив пасмор .
след два нулев третина айзерман открия-(се) резултат в девети мин. на трети част , а малко късно " крал " изравня-(се) чрез роб блейк .
седна във въздух
прекрасен нов век
любен дилов-син
пия байчо на вересия в кръчма цял година и когато дойда време за новогодишен пелин , равносметка съм горчив от вино .
този състояние раждам-(се) хайдушки песен , стих за хляб , който съм " от мъка чер " , битов криминалитет и твърдение , че " жена не съм човек " !
все още български гений съм гений на завист .
нямам истински успех в нов наш история , който да съм постигна с необходим заедност .
дали индивидуален смелост на личен наш мечта ще се превърна-(се) после в дързост да имам колективен национален мечта ?
дали ще разбера-(се) през нов век очевиден истина , че единствен наш богатство , който интересувам-(се) друг народ , съм този , който тека в кръв наш ?
че трябва да харча-(се) пара за здраве и обучение на наш дете .
постигна ли този , въпрос на съвсем кратък време съм наш дете да стана и богат .
и нека приемам този естествено , без да се озлобявам на заблуждение на предци наш .
просто дължа пара - не съм страшно !
пиянство в новогодишен нощ съм израз на страх наш от време .
затова и се гордея-се , че оцелявам .
и някъде през цял този оцеляване забравя-(се) да живея .
очаквам аз един прекрасен нов век .
при този нощ , в който съм съм пиян .
ще се чувствам-(се) прекрасно , ще обичам себе си в прекрасен нов век !
ентусиаст поливам нов хилядолетие след среднощен бягане
атлет стана пръв български медалист в трети хилядолетие .
участничка в сидни даниела георгиева и тихомир илиев съм победител в новогодишен крос " софия - xxi век " , организирам от федерация , клуб " шампион " и бта .
при мъж бързо с трасе се справя-се тихомир илиев от " класа " .
при жена , след победителка от " кремиковци " даниела йорданова , съм снежина стефанова ( " шампион " ) и силвия дънскова ( нов пазар ) .
общ награден фонд съм над 4000 лев , осигуря от над 10 спонсор .
победител съм отлича-(се) и със специален премия по долар двеста , дам-(се) от спортист номер един на 2000 година тереза .
сръбски национал отивам-(си) във франция
от псж пък давам-(се) марокански национал талал ел каркури и доплащане за югославянин .
" спортинг " продължавам за купа
" спортинг " ( лисабон ) , където резерва съм бивш национал ивайло йорданов , продължавам в шести кръг на турнир за купа на португалия след победа с четири на един над гостувам втородивизионен " лейшоеш " .
марадона стана селекционер на " наполи "
аржентински футболен легенда диего армандо марадона съм официално утвърдя-(се) за селекционер , отговарям за южен америка , в италиански " наполи " .
аржентински футболен легенда диего армандо марадона съм официално утвърдя-(се) за селекционер , отговарям за южен америка , в италиански " наполи " .
в момент " наполи " , който по време на марадона стана шампион на италия , сега съм на дъно в серия " а " .
по този причина търсене на нов футболист съм първостепенен задача на неаполитанец .
с голям шанс да заиграя-(се) в италия съм нападател палермо , който вкарам два гол на " реал " ( м ) във финал за междуконтинентален купа .
над петдесет съм раня зрител на финал за титла в бразилия
полицай пазя-(се) рухна под напор на публика метален ограда ( на горен снимка ) .
световен шампион от 1994 година изпреваря звезда на " бока "
според мнозина специалист бивш съотборник на стоичков в " барселона " несправедливо съм пренебрегна в годишен класация на фифа .
нападател имам 66 гол за мина-(се) година и съм искам от италиански " интер " .
след като звезда напусна в 21-та минута поради разтежение , стотица разочаровам от този факт привърженик на домакин нахлуя на терен .
аз съборя-(се) предпазен мрежа и се стека-се на игрище .
в безредица съм пострадам и доста дете .
за радост нямам жертва .
полиция разчиствам-(се) терен близо два час преди съдия да изведа отново отбор .
в този момент обаче губернатор на щат рио де жанейро антони гаротиньо лично се разпоредя-(се) среща да не продължа .
впоследствие власт обвиня мениджър на тим еурико миранда .
през мина-(се) сезон на същ място съм прекратя мач заради излизане на терен на двадесетина гард на домакин , протестирам за червен картон на наш играч .
рекорден финансов загуба за " блекбърн "
от ръководство на първодивизионен английски " блекбърн роувърс " обявя-(се) 19,4 милион лира загуба за измина финансов година .
основен причина съм изпадане на шампион за 1995 година от висш лига .
в каса на клуб не съм постъпя 2,1 милион само от реализирам телевизионен право и нисък зрителски посещаемост .
затова и съм неприятно сюрпризирам , след като досега приход наш съм от порядък на 10 милион
, заявя президент на " роувърс " джон уилямс .
междувременно 11 мач в англия , който трябва да се играя снощи , съм отложа-(се) заради нисък температура и заледя-(се) терен .
станойчев се отказвам-(се) от тур в австралия
топтенисист наш орлин станойчев се откажа-(се) от австралийски тур , където през януари тека много турнир .
след като посрещна милениум в женева със съпруга свой мелани , софиянец ще подгрея с германски " чалънджър " в хелброн ( долар 100 000 ) .
сега турнир в колумбийски столица съм изместя-(се) два месец напред .
при температура тридесет градус по празник аз дори добия тен на плаж .
варненка играя днес с квалификантка в първи кръг в оклънд ( долар 108 000 ) , а после в програма неин влизам australian open .
щефи платя 27 милион dm данък
бивш номер един в тенис щефи граф ще платя данък 27 милион dm .
баща неин петер лежа в затвор за укриване на доход три година и седем месец .
през 1995 година съм получа награда на harvard university press за " изключителен публикация в сфера на образование и общество " и аз съм само начало , както може да се установя-(се) в интернет за аз .
вероятно у аз към съчинение на коул ще посегна специалист , макар че предизвикам любопитство не изключвам никой от хуманитария .
но има и друг . . .
американски учен съм тръгна-(си) от идея на съветски школа на културно-исторически психолог .
книга мой съм от явление , който подчертавам дебело мизерен провинциализъм на нашенски " публичен пространство " , сгъчкам в кьоше на безалтернативност .
разширявам-(се) се обем на безмитен търговия
при внос на промишлен стока от евросъюз пък българия прилагам намаля мито в размер на 15 процент от базов мито само за някой изделие .
мито ще бъда премахна изцяло от януари догодина .
от начало на 2002 година ще се премахна окончателно и всеки мито за промишлен изделие , който се внасям от страна от ефта .
през този година среден митнически ставка при внос намалявам с два процент за селскостопански стока до 22 процент .
разрешение за износ и внос ще се получавам " на един гише " - само от ведомство , на който със закон съм възложа контрол върху търговия със съответен стока .
изследване на социологически институт към парламент съм направя-(се) през декември сред 1257 души от цял страна .
идване на комунизъм на девети септември 1944 година съм класирам на втори място с 24.5 процент .
трети по важност събитие за двадесети век съм изваждане на българия от негативен визов списък .
в призов шестица влизам и цар борис трети ( 11.9 процент ) , христо стоичков ( 11.5 процент ) , цар симеон втори ( 8.1 процент ) .
сред пръв тридесет посоча име съм още александър стамболийски , стефан стамболов , иван костов , надежда михайлова , желю желев , георги аспарухов-гунди , джон атанасов , стефка костадинова , васил левски , христо ботев , николай гяуров и ванга .
изследване на нциом показвам-(се) , че често като личност на столетие съм споменавам политик - 54 души .
на двори място по популярност съм писател - 39 .
пенсионер почти не се сещам-(се) за днешен наш президент .
сред младеж малко популярен съм вазов и културен деец .
в аз съм анкетирам 1257 души .
според данна 87 процент се интересувам-(се) дали ще вали , 83 процент следя политически новина от българия , а 71 процент търся здравен информация .
международен новина привличам внимание на 67 процент от анкетирам , а от социален тематика се интересувам-(се) 64 процент .
според социолог от време се интересувам-(се) 75 процент от млад и 92 процент от пенсионер , а спорт вълнувам-(се) 78 процент от мъж и 39 процент от жена .
по дума мой ставам въпрос за право на решение на черногорски народ за собствен мой съдба .
молдовски президент петру лучински подпиша-(се) на 31 декември указ , с който разпусна-(се) парламент и определя-(се) предсрочен парламентарен избор за 25 февруари , предам-(се) световен агенция .
министър-председател на франция социалист лионел жоспен наруша-(се) обичай и изпреваря президент-консерватор жак ширак с новогодишен свой пожелание към нация , предам-(се) афп .
жоспен и ширак съм съперник за президентски избор през 2002 година
, съм запиша-(се) консуело дьо сент-егзюпери
аз съм специалист по егзюпери и съм подготвя-(се) спомен за печат .
никой не съм подозирам дори колко тайна съм крия-(се) този връзка
връзка на салвадорка консуело сунсин със сент-егзюпери започвам-(се) в буенос айрес .
оженвам-(се) се през 1931 година
трябва да извия-(се) нагоре цял свой глава , за да аз видя-(се)
, пиша за запознаване техен дребен женица .
аз съм роза в " малък принц " , книга , родя-(се) от буен огън на консуело , по признание на егзюпери .
аз аз аз посветя , аз настоя-(се) посвещение да съм на леон верт .
за аз война не свърша-(се) .
, пиша консуело .
аз се водя графиня дьо сент-егзюпери , " чужденка " в благороден фамилия .
връзка консуело - сент-егзюпери съм основен за разбиране на писател
кола аз тровя , установя-(се) " уокър "
един от основен причина за замърсяване съм лош състояние на изпускателен система .
дефектирам елемент често се заварявам , а не се подменям .
много съм случай на изпускам-(се) газ от гърне и тръба , който прониквам-(се) в купе и тровя директно пътник .
когато катализатор се повредя-(се) - аз просто бивам свалям .
по този начин работа на изпускателен система съм силно променя-(се) и кола ставам много отровен .
съвременен ауспухов система съм така направя-(се) , че самодейност при ремонт техен мога да влоша-(се) работа на двигател , предупреждавам от " уокър " .
рали " париж - дакар " тръгна-(си) в проливен дъжд
в продължение на три седмица екипаж ще измина общ разстояние от 10 739 километър .
23-ото издание на рали имам двадесет етап .
организатор се опасявам-се от проблем , който мога да аз създам терористичен група , който по традиция създавам проблем .
въпреки че развой на състезание съм напълно непредвидим , предварително за фаворит се соча французин жан-луи шлесер , победител в предишен два година , жан-пиер фонтене , който спечеля през 1998 година .
два добре позная име от свят на спорт също стартирам вчера .
този съм бивш носител на световен купа по ска люк алфан и колоездач фредерик монкасин .
добър френски скиор след жан клод кили участвам вече два година в " париж - дакар " .
дау джонс изпратя 2000 година с понижение от шест процент
дау джонс изпратя 2000 година с понижение от шест процент
за измина 12 месец индустриален индекс дау джонс отбележа понижение с повече от шест процент .
още зле съм някой при индекс насдак , който отразявам-(се) движение на акция на високотехнологичен компания .
аз тежа 3,150 килограм и съм пръв рожба на 22-годишната силвия павлова .
пръв български бебе за век се появя-се на бял свят само минута след 12 час в " майчин дом " .
аз съм пръв рожба на 22-годишната силвия павлова .
едва осемнадесетгодишен съм майка на пръв бебе за век в добрички .
катя красимирова-рифат имам пълен право да съм щастлив - дете още от раждане свой съм с късмет .
аз обещая да поема лично медицински патронаж над дете .
николай , който проплача в 9,15 ч. на първи януари 2001 година , измъча-(се) майка свой с 52-та свой сантиметър дължина .
за разлика от повече свой връстник , кръстя с популярен за регион име байрям и глория , дете ще нося-(се) име динко .
жена наложа-(се) пълен господство в плевен още в начало на хилядолетие .
новороден съм повече от предходен година .
повече от мина-(се) година съм съм и пеленаче в старозагорски .
" минесота " победя " анахайм " с три на два в мач от нхл .
при жена пръв , за втори пореден път , съм кенийка лидия шеромей с време 50:33 минута .
трети остана тим на " кьолн " .
този съм единадесети трофей за домакин в 74-тото издание на надпревара .
холандец съм спортист номер един на европа за 2000 година в анкета на полски агенция пап .
плувец ивге де брюин и петер ван ден хоогенбанд , който спечеля по три олимпийски титла , съм без конкуренция .
българия съм важен част от канал за пренос на уран и плутоний от украйна през турция за иран и ирак , твърдя излизам в лондон арабски вестник " а-шарк ал аусат " .
според публикация от 27 декември сащ следя канал отблизо и се опитвам-(се) да блокирам поток от опасен вещество към два държава .
според български учен ст.н.с. александър стрезов , цитирам от " 168 час " , досега в свят не съм откривам-(се) вещество с " такъв висок концентрация на уран " .
въпреки че според щатски експерт ирак и иран съм мога да съм ядрен заплаха за сащ чак през 2015 година , сред основен приоритет за цру съм канал за доставка на технология и материал за производство на ядрен глава .
бомба и пожар помрача новогодишен празник
2001 година започна с произшествие по свят
хора загина от фойерверк и небрежност
в турция нов година започна с произшествие , съобщя бта .
малко преди полунощ бомба избухна на голям истанбулски площад таксим , където по традиция много истанбулец посрещам нов година .
по данна на полиция раня съм 10 души , от аз един жена съм с опасност за живот .
кмет на волендам съобщя , че полиция разследвам версия , че пожар съм съм предизвикам от светя новогодишен украса в кафене .
трима души загина при експлозия на газ в пететажен блок в руски град новосибирск през нощ на нов година , предам-(се) афп .
трима души загина при експлозия на газ в пететажен блок в руски град новосибирск през нощ на нов година , предам-(се) афп .
експлозия вероятно се дължа на изтичане на газ .
поне осем души , включително два дете , съм все още под развалина на блок .
седем души съм настаня-(се) в болница .
поне 27 кола съм съм подпаля-(се) в нощ на нов година в околност на френски град страсбург .
вандалски акт съм има и в град мюлуз , където полиция имам данна за 14 подпаля-(се) автомобил .
според друг предсказание на артър кларк през следвам хилядолетие аз очаквам среща с извънземен цивилизация .
известен треньор джон тошак мога да се върна-(се) в испански " реал сосиедад " , съобщавам световен агенция .
ако тошак поема испански тим , начело на френски клуб ще застана уволня преди седмица от " метц " жоел мюлер .
и гърция стана член на еврозона
от вчера гърция стана дванадесети член на еврозона .
при отваряне на атински фондов борса в сряда ще започна да се извършвам операция и в евро .
на етикет в магазин цена ще бъда изпиша едновременно в евро и в драхма .
два месец след този два валута - евро и драхма , ще се използвам едновременно .
според управител на гръцки централен банка лукас пападимос въвеждане на евро ще разкрия-(се) възможност за бърз скок на икономика и ще поставя-(се) пред страна нов предизвикателство за реализиране на икономически политика .
повече правомощие за президент
до избор трябва да постигна минимален национален консенсус за икономически растеж , здравеопазване , образование , социален подпомагане и култура , твърдя политолог
сам ремонт на кабинет съм свързвам-(се) с очакване за очистване от корумпирам , после потека компромат , а доверие в нов кабинет постоянно се топя-(се) от незадоволен глад на общество за сериозен противодействие на корупция .
втори кабинет на костов в много голям степен отговарям на европейски изискване за един прозрачен и ефективен демократичен управление .
- александър божков ?
аз също съм един раздуто сатанизирам фигура в наш публичен живот .
а този съм добър сертификат за дейност мой .
така че оценка мой за този правителство съм позитивен .
друг съм въпрос , че дейност мой съвпадна с масиран обществен кампания срещу корупция .
а този кампания съм абсолютно необходим .
пръв част на този кампания съм позитивен и аз покажа-(се) , че гражданин мога да намаля и огранича-(се) корупционен процес - без да се правя-(се) илюзия , че кой знам какъв съм свърша-(се) .
защото борба срещу корупция означавам разкриване и наказване на конкретен неин проявление .
който до голям степен блокирам инициатива на сдс и създам впечатление за много голям уязвимост , особено в пръв половина на 2000 година
в повече развия-(се) демокрация в свят главен прокурор съм и министър на правосъдие , който обезпечавам ефективност на изпълнителен власт в повдигане на обвинение и създавам предпоставка сам съдебен власт да функционирам независимо .
- този , че аз в момент съм министър на правосъдие , не променям-(се) принципно някой .
- мога ли един дебат за място на прокуратура - в съдебен система или в изпълнителен власт , или за избор на президент - от парламент или от народ , да тласна в желая от някой посока общ политически дебат в предизборен ситуация ?
- не съм оптимист , че подобен дебат мога да тласна предизборен дебат в адекватен посока .
не трябва да се спекулирам с проблем за президентски правомощие - аз трябвам да се обсъждам извън контекст на политически конюнктура .
защото от обем и ефективност на правомощие на държавен глава завися балансиране на цял политически система .
- аз не бива да бъда доминирам от компромат .
българия и без този страдам от невисок представителност на свой политически институция , защото интерес на гражданин съм слабо застъпя-(се) в аз .
- предполагам не очаквам , че ще има такъв въздържане точно в месец преди избор ?
- наистина не очаквам .
докато нямам стабилност и предвидимост на управление , ще бъда в група на рисков страна , а аз не бивам интегрирам никъде .
от друг страна обаче , аз разбирам-(се) че този промяна съм неизбежен и този се регистрирам от всеки сондаж .
а този съм добър основа за постигане на минимален национален консенсус по основен проблем .
- кой съм аз ?
- българия вече излизам от период на прост преструктуриране , а при аз нямам растеж .
и тъкмо въпрос за икономически растеж излизам на дневен ред .
да кажа , че ще подкрепям туризъм и селски стопанство , съм добре , но този не съм стратегия за растеж .
втори основен дебат съм какъв система на социален подпомагане да имам .
трябва селективен подпомагане на този сектор в социален политика , който имам дълготраен ефект - здравеопазване , образование . . .
може ли отказ от упражняване на право на глас също да се тълкувам като избор на някакъв зло ?
- за съжаление този съм така и аз съм обясним .
прагматизиране на политически избор някак се закономерно минавам-(се) през пръв свой фаза - на отчаяние .
но след като разбера-(се) , че този не съм отговор на собствен твой проблем , твой отново се интегрирам в аз с доста прагматичен и диференцирам очакване .
- не виждам-(се) предпоставка за съществен срив на доверие в кабинет .
напротив , аз и мнозинство мой оцелея през пръв половина на 2000 година - тъкмо когато реално се преминавам по дъно на икономически реформа с рязък скачане на безработица и увеличаване на социален цена на преход , съпътствам от усилен компроматен война .
но основен заплаха пред управлявам съм компроматен атака и дестабилизация , който мога да провокирам вътрешнопартиен фактор .
въпреки че потенциал техен да провокирам такъв нестабилност съм рязко редуцирам през последен месец .
мога ли хора като аз да бъда заплаха за премиер и за единство на сдс ?
рутинен ежедневие на компроматен атака вече имам много нисък степен на ефективност .
туш !
сега ида жорж , оригинал
аз властно тропам на врата ваш .
аз съм ваш сега .
почукам и ще аз се отворя-(се) .
питам-(се) и ще получа отговор !
и не забравям-(се) , че този събота под прицел съм евгений дайнов .
този показвам-(се) резултат от допитване сред читател на списание " тоутъл филм " .
начело на класация обаче съм роузан бар , следвам от кати бейтс и кати бърк .
повод съм 75-годишнина от рождение на цигулар , определям-(се) като забележителен изпълнител на бах и паганини през двадесети век .
в зала шест на ндк ще звуча запис с изпълнение на абаджиев от " златен фонд " на бнр .
в концерт ще участвам и френски посланик доминик шасар .
васко абаджиев / 1926 - 1974 / съм син на известен цигулков педагог и ректор на музикален академия проф. никола абаджиев и пианистка лала пиперова-абаджиева .
с един тим малко стартирам формула един ?
един от проблем съм , че отбор нямам пилот .
марк жене правя-(се) тест за " уилямс " , а слух пращам аржентинец гастон мацакан в " прост " .
мога да науча-(се) много някой в " прост "
- обявя-(се) пред аржентински медия гастон . -
криза в " минарди " съм заради скромен бюджет , с който разполагам екип .
бърз , смел , сръчен
тигър бягам от цирк , хващам-(се) аз на аутобан
тигър вдигна-(се) на крак орган на ред в германия броя-(се) час преди настъпване на нов година .
сахиб съм откарам обратно в цирк , където поради голям свой замаяност не участвам в представление .
нападател на " уест хям " ди канио ( на снимка вдясно ) съм номер два в списък за зимен селекция на италиански шампион " лацио " , разкрия-(се) помощник-треньор на " орел " роберто манчини .
лацио трябва да взема един играч в трансферен прозорец през януари .
, заявя манчини .
съорганизатор на световен първенство през 2002 година ще бъда домакин и на този състезание , в който ще участвам осем национален отбор - мексико , австралия , канада , франция , бразилия , камерун , япония и южен корея .
хърватски дуо застана начело на ирански национален отбор .
мирослав блажевич и бранко иванкович ще стана нов треньор на иран на 10 януари .
двама специалист изведа хърватски национал до трети място на световен първенство през 1998 година
конктракт техен с ирански федерация ще съм за срок от един година .
футболист номер един на украйна стана 22-годишният нападател на " шахтьор " ( донецк ) андрей воробей .
в анкета на в. " команда " участвам 210 футболист и 14 треньор .
треньор на руски " анжи " гаджи гаджиев съм приема за втори път в сърдечен хирургия на един от московски болница заради проблем със сърце .
27-годишната алпийка , който водя досега в класиране за световен купа , пропускам със сигурност световен първенство в санкт антон ( ав ) в край на месец .
ертъл падна-(се) по време на втори манш на състезание в земеринг ( ав ) .
рентгенов снимка , направя-(се) аз в мюнхен , покажа-(се) частичен скъсване на вътрешен връзка на десен коляно .
банкер се дърпам-(се) от програма сапард
още през този месец се очаквам еврокомисия да акредитирам български агенция и късно след месец кандидат ще почна-(се) да представям-(се) проект свой .
преди месец съм предложа банка и застраховател да направя-(се) гаранционен фонд , който да поемам риск по този заем , но идея увисна във въздух .
субсидия по сапард се изплащам-(се) само след направя-(се) инвестиция .
земеделски заем съм рисков , затова сега банка трудно кредитирам стопанин .
докато нямам пазар на земя , аз също не може да се залагам .
единствено млеко- и месопреработвател мога да разчитам на субсидия , защото аз залагам техника и цех , смятам експерт .
прелет над печат
завръщане в бъдеще
още по-неразбираем съм тогавашен партиен печат .
" demokratsia " на два страница изброявам " 23 стъпка на правителство , който аз направя-(се) европеец " .
официоз отчитам-(се) впечатлявам-(се) успех - 210 000 нов работен място , преливам-(се) валутен резерв , ръст от 15 процент на доход , намаляване на данъчен бреме , превръщане на страна в енергиен център на балкан , успех в преговори за присъединяване към ес и падане на виза .
загадъчен български племе !
зенкович се науча-(се) да пиша
в " тайна на отминавам век - 5 " николай зенкович надмина себе си ( изд. " мириам " ) .
та покрай никита сергеевич съм навържа-(се) механизъм на власт в ссср открай до край .
последен дискурс на век
с костов се съобразявам-(се) и господ
през 2001-а премиер пак ще аз навиквам-(се)
не , не , напротив .
аз съм вярващ човек .
предполагам , че върша много грях .
всеки ден .
и нямам да аз кажа какъв аз съм вътре ?
нямам .
толкова ли съм страшен ?
ами защото не съм ваш работа !
този , който ставам вътре в аз , се съм мой работа .
не трябва да се бъркам-(се) в ничий душа .
славянски дърпане на душа и разкъсване на риза не аз съм особено присъщ .
никога нямам да си разкъсам-(се) риза ?
никога !
аз уважавам дистанция и този съм начин да покажа-(се) , че уважавам хора .
теодосий не съм прав и медия не съм прав .
реакция на медия или позиция на ваш министър ?
всеки .
нека не започвам-(се) отново - аз съм публичен личност .
смятам , че не трябва да се наблюдавам действие на министър ? !
от дистанция .
на колкото повелявам възпитание .
значи да се отида-(си) правосъден министър , означавам аз да призная-(се) , че съм наруша-(се) конституция на страна ...
отношение мой към медия винаги съм съм положителен . . .
" чикаго " изпращам година с победа
" чикаго булс " изпратя 2000 година с победа .
с голям принос за успех съм елтън бранд , който вкарам 31 точка .
бранд спечеля и 16 борба под кош , а рон мърсър добавя 18 точка .
от коледа играя добре .
явно празник аз се отразявам-(се) идеално
, кажа треньор на " бик " тим флойд .
ричард хамилтън добавя 21 .
гард род стрикланд не играя заради наказание , наложа-(се) аз от президент на клуб майкъл джордан .
за " детройт " джери стаехаус отбележа 25 точка , а джон уолъс добавя 21 .
роден филм на фестивал на документален кино в дубровник
български филм за състезателен програма на пръв фестивал на документален кино в дубровник - за югоизточен европа и балтийски район , ще бъда избера през февруари от кинематографист от балтийски страна .
ще има и конкурс за студентски филм и работен семинар за млад кинематографист .
около 25 нов проект на документален филм и програма ще бъда представя-(се) пред редактор в телевизионен канал от цял свят на форум за копродукция в рамка на фест .
предвидя съм и работен семинар за копродукция с 16 участник от два регион .
нашенец много се страхувам-се , че през 2001 година ще съм безработен .
страна от даден регион се приличам като близнак ( или поне като брат ) .
и обратен : голям разлика съм между отделен регион .
по традиция жител на западен европа съм от сдържа-се в оценка свой .
( който обяснявам-(се) и така смущавам-(се) факт , че тъкмо австрия и холандия съм на последен два място в свят по оптимизъм ) .
по традиция в наш страна сбор от песимист и оптимист съм голям в свят и се оставам такъв .
тоест положение при наш съсед не съм така прост , за да не кажа някой повече .
два америка съм ясно разделя-(се) по критерий " оптимизъм - песимизъм " .
обратен : в южен америка виждам-(се) много висок показател за тревожност .
обратен : в южен америка виждам-(се) много висок показател за тревожност .
изключение всъщност съм южен корея , където явно се казвам-(се) дума икономически проблем напоследък .
в африка нигерия нито веднъж не съм изпускам-(се) палма на първенство по оптимизъм , когато съществувам новогодишен изследване на " галъп интернешънал " в цял свят .
и този година седемдесет процент от нигериец съм оптимист .
в остана африкански страна брой на хора , който живея с добър предчувствие , съм приблизително равен на брой на този , който имам обратен интуиция .
драстичен и доста безпокоя-(се) изключение там представлявам зимбабве .
така или така 31 процент от израелец и 33 процент от ливанец съм в предусещане на изостря-(се) конфликт през 2001 година
пряко кажа , българин съм умерен и трезв човек .
28 процент мисля , че аз ще съм горе-долу същ като 2000 година
29 процент съм песимист .
остана се колебая-се .
не съм ли странен този след решение на европа за наш виза ?
след като българия направя-(се) сериозен крачка по път към европа ?
за съжаление друг данна от световен изследване на " галъп интернешънал " давам-(се) повече яснота по този въпрос .
само латвиец и колумбиец се страхувам-се повече от аз , че ще съм безработен през 2001 година
по този показател българин деля-(се) 3-4 място с перу в цял свят .
- господин златев , какъв аз очаквам по отношение цена на петролен продукт , произвеждам от " лукойл " ?
- този съм тежък въпрос .
при всеки положение се давам-(се) реален сметка за покупателен възможност на потребител у аз .
интерес съм взаимен .
така че ще се старая-се да държа-(се) максимално приемлив цена .
този може да направя-(се) вертикално интегрирам голям нефтен компания какъвто съм " лукойл " .
в момент печеля от добив и продажба на нефт .
но губя-(се) от преработка .
общ баланс обаче аз позволявам-(си) да поддържам този цена в българия .
как ще коментирам този ?
българия като страна член на цефта практически сваля вносен мито .
възможно съм да се доставям нефтопродукт и през сухопътен граница .
не виждам-(се) къде идвам монополизм .
в момент имам нисък цена в европа .
разбирам-(се) се , говоря за страна , който имам някакъв нормален икономика и който се опитвам-(се) да аз правя-(се) без държавен регулиране .
ако български правителство реша да компенсирам загуба наш , ще направя-(се) бензин по един стотинка .
- къде стигна преговор за доставка на етилен за девненски " полимер " ?
- този съм въпрос , който трябва да се реша от мажоритарен собственик на комбинат - " акб-корпорация " .
разговарям с вицепремиер петър жотев и със заместник мой левон хампарцумян .
още на 10 април цял съвет на директор на " лукойл-нефтохим " представя-(се) на господин банев четири вариант на сътрудничество
проблем с " лукойл " нямам .
- някой от този вариант предвиждам ли преференция за " полимер " ?
пускам-(се) цял един инсталация " етилен 250 " , за да мога да снабдявам " полимер " .
причина не съм в аз .
- преди време банев съм кажа , че съм възможно да закупя инсталация за етилен в " лукойл " .
разговарям ли съм по този въпрос ?
- как така ще аз купувам ?
аз съм се наш .
предложа съм аз вариант за сътрудничество .
нямам обаче никакъв конкретен отговор от мой страна .
както съм известно , в предизборен време и прогноза за време звуча предизборно .
мнителен българин подозирам и в прост и логичен действие някакъв сложен предизборен маневра .
веднага се припомня-(си) име и на марин маринов , и на пламен радонов , на мишо михайлов , на костадин таушанов ...
и до днес нито един смислен обяснение не съм дам-(се) за освобождаване на евгений бакърджиев .
бивш министър не дойда в парламент за " сдаване " на пост свой , с който ясно покажа-(се) , че не съм съгласен с костов и уволнение свой .
до последен момент богомил бонев съм съм уверявам-(се) , че при рокада запазвам-(се) пост свой .
изведнъж списък се окажа-(се) изненадващо дълъг .
наивно съм да се смятам , че атака срещу бивш министър и наш заместник съм проведа без знание на премиер .
така и не се разбера-(се) мотив за уволнение на повече от министър и така като природа и медия не търпя празен пространство , мълчание съм заместя от речевит хипотеза и естествено все във вреда на син .
кой потърся наш вина и отговорност ?
защото червен афера остана ненаказан .
зърнен криза от 1996 година , банков фалит и съсипване на " плама " - плевен съм един от голям афера по време на социалистически управление 1995 - 1997 година
дело за хлебен криза тръгна-(си) на 13 март 1997 година срещу земеделски министър в екип на виденов - васил чичибаба и заместник мой маньо манев , димчо шопов и мария бозукова .
мотив съм , че " в качество свой на длъжностен лице при условие на продължавам престъпление през юни и юли 1995 година четирима умишлено не съм положа достатъчно грижа за ръководене , управление и работа по съставяне и внасяне в министерски съвет на прогнозен баланс на пшеница за реколта 1995 година " .
преди 5 година екип на чичибаба предложа изнасяне на 540 000 тон пшеница , а кабинет " виденов " аз одобря с два постановление .
изнеса-(се) съм обаче почти един милион тон на стойност седем 125 380 000 лев
а резултат болезнено помня всеки - драстичен поскъпване на насъщен , изчезване мой от пазар , грандиозен опашка пред хлебарница .
загуба на " нефтохим " тогава съм изчисля на 75 милион лев
въпреки признание на виденов , че хлебен криза съм резултат от сгреша зърнен баланс , виновен не се намеря-(се) .
три път аз съм оказвам-(се) масиран атака за дестабилизиране на дск , но устоя
, призная-(се) през 1997 година назнача след скандал в народен събрание шефка на каса бистра димитрова .
аз спестя име на хора , който съм аз принуждавам-(се) да раздавам-(се) пара на вложител .
но пък и никой от правораздавателен орган в държава не пожелая да узная кой съм аз .
един от голям провал на кабинет " виденов " оставам включване на " плама " - плевен в списък на предприятие за ликвидация .
скандал започна на шести май 1996 година , когато тогавашен финансов министър димитър костов мълчаливо призная-(се) в телевизионен предаване , че фирма ще бъда затворя-(се) .
ако " плама " спра-(се) , трябва да купувам прескъп масло и друг петролен продукт от западен производител
, алармирам работник .
в начало на 1996 година " плама " подпиша-(се) споразумение с банка " биохим " за кредитен линия от долар четиридесет милион , който трябвам да върна-(се) за три година
за този цел рафинерия ипотекирам част от имущество свой .
разрешение дам-(се) тогавашен промишлен министър климент вучев .
банка обаче не изпълнявам ангажимент свой и " плама " спра-(се) в край на февруари 1996 година
в край на февруари 1997 година вучев уволня-(се) шеф неин никола пукалски , като се позова-(се) на ревизионен акт за 97 милион лев злоупотреба .
братовчед изместя-(се) приятелски кръг .
" олимп " засенча " орион " .
но този не знача , че трябва да бъда забравя-(се) .
кабинет пренебрегна брюксел за монопол на бтк
днес започвам-(се) преговор с евросъюз по глава за телекомуникация
този призная-(се) пред " стандарт " вчера министър на транспорт и съобщение антони славински .
със скандален поправка се разширявам-(се) монопол на бтк върху международен свързаност и пренос на глас по интернет до 2004 година
при изработване на закон съм спазя всеки директива на евросъюз , твърдя славински .
аз обаче призная-(се) , че брюксел не съм пращам писмо , с който аз питам-(се) за скандален проектозакон .
хора на николай павлов се обявя-(се) против възможност да се отнемам лиценз на мобилен оператор , така като този съм доведа до облагодетелстване на друг фирма от бранш .
от кзк предупредя още , че разширяване на монопол на бтк върху гласов интернет противореча-(си) на директива на ес .
вчера николай павлов отрека-(се) пред " стандарт " твърдение , че заради становище на кзк съм натискам-(се) да се подам-(се) оставка .
проблем с промяна в закон за далекосъобщение вероятно ще затрудня-(се) и преговори наш с ес по глава " телекомуникация " , който започвам-(се) днес в брюксел .
освен този колко от министерство реално извършвам приватизация ?
започвам-(се) конференция за бизнес по интернет
втори международен конференция за електронен търговия за страна от югоизточен европа започвам-(се) днес в софия .
аз ще бъда открия-(се) от министър на транспорт и съобщение антоний славински и заместник-министър на икономика христо михайловски .
54 лектор от двадесет страна ще разисквам нов възможност за бизнес , който давам-(се) интернет .
три вид електронен подпис ще бъда регламентирам в нов закон за електронен подпис , който ще бъда представя-(се) на конференция .
шиляшки замина на работен посещение в украински столица вчера .
там аз ще се срещна-(се) със заместник-министър на енергетика на украйна вадим копилов и шеф на газов техен компания " нефтогаз " игор диденко .
шиляшки ще уточнявам също график на доставка на природен газ по ямбургски спогодба от украйна за следвам година .
през юни агенция по енергетика и " нефтогаз " се споразумея-се до край на година страна наш да получа двеста милион кубик безплатен син гориво .
доставка по спогодба съм спра-(се) през февруари и отново възстановя-(се) през август този година .
общ дълг на украйна към българия по спогодба съм 1,250 милиард кубик син гориво .
очаквам се през иден година да аз бъда доставя още 370 милион кубик газ .
хвана-(се) напитка " савой клуб " с фалшив бандерол във всеки нощен заведение в благоевград при изненадвам-(се) среднощен проверка на бар , ресторант и дискотека в град , съобщя от икономически полиция .
намеря-(се) нередовен бандерол съм конфискувам за експертиза , уточня от рдвр - благоевград .
намалявам се срок за издаване на виза за наш турист , пътувам за италия .
висок съм дял на сума , събера-(се) от ддс - около 650 милион лев
повече от фурна , който продавам евтин хляб с лош качество , съм нелегален , твърдя славчев .
аз настоя-(се) хеи и данъчен служба в град да извърша спешен проверка , за да се пресека-(се) нелоялен конкуренция .
дилър очаквам интервенция на европейски централен банка в подкрепа на евро
лев се обезценя-(се) вчера до четиридесети поред рекордно нисък ниво към долар от фиксиране на валутен курс у аз .
фиксинг на бнб съм определя-(се) в край на ден на 2,33476 лев за долар .
сараф поддържам котировка 2,32-2,33 лев за долар , но някой бюро обявя-(се) и ниво над 2,34 лев
котировка на международен пазар се движа-(се) в граница 0,8380-0,8420 долар за евро .
интервенция се изчаквам само за да бъда ефективен , коментирам бисер манолов .
изключителен слабост на евро завися все повече от неспособност на управителен съвет на европейски централен банка и на мой председател вим дуйзенберг да спечеля доверие на пазар , пиша в. " кориере дела сера " .
според издание слабост на евро вече не се обуславям от тревога за инфлация в европа , нито от малък растеж на икономика от ес в сравнение със сащ .
имам само един възможност да направя-(се) добър впечатление и ецб аз пропусна , твърдя " кориере дела сера " .
колкото повече наближавам среща на висок равнище в ница на 8-9 декември , който ще утвърдя-(се) нов европейски договор , толкова ясно става , че континент съм изправя-(се) пред завой , пиша издание .
да се организирам европа на повече скорост съм неизбежен задача , който обаче заплашвам да разбия-(се) институция на съюз , а евро страдам и от този несигурност , заключавам " кориере дела сера " .
акция на международен организация за сателитен връзка " интерспутник " ще бъда пусна-(се) на европейски фондов борса до 2005 година
този реша управителен съвет на организация , който заседавам в софия вчера .
българия държа-(се) 12 процент от акция на " интерспутник " , който работя от 1976 година
обсъждам се и възможност наш кабелен оператор да излъчвам свой сигнал на спътников система на " интерспутник " , кажа финансов директор на бтк елена георгиева .
индекс на " български фондов борса - софия " sofix започна да се изчислявам официално от вчера , съобщя от борса .
индекс ще се изчислявам всеки ден , като първоначално ще отразявам-(се) промяна в цена на акция на 10 дружество .
този съм " лукойл нефотхим " , " солвей сода " , " булгартабак холдинг " , " благоевград бт " , " албена " , " балканфарма - разград " , " софарма " , " химко " , " златен пясък " и " петрол " .
общ капитализация съм 460 милион лев и съм около 1/3 от цял капитализация на фирма на борса .
пазарен капитализация съм произведение от брой емитирам акция и среднопретеглен техен цена за ден .
от вчера стартирам и автоматизирам система за търговия на борса , известен като rts ( руски търговски система ) .
аз работя бързо и давам-(се) възможност за сключване на разнообразен сделка .
98 наказателен постановление на стойност 3900 лев съм издам-(се) от териториален данъчен дирекция - софия , през пръв девет месец на година , съобщя вчера там .
лиценз за търговия с алкохол и цигара се подновявам-(се) всеки година и търговец често се оплаквам-(се) от бавен процедура , който продължавам до месец и половина .
радикален промяна в приватизационен закон ще приема правителство в четвъртък .
този обявя-(се) вчера премиер иван костов на нарочен пресконференция , на който събера-(се) икономически свой екип и шеф на парламентарен комисия .
с поправка правителство прехвърлям-(се) отговорност за решение за голям сделка на депутат .
с поправка в закон за приватизация ще се променя-(се) коренно структура на управление на агенция за приватизация .
седемчленен надзорен съвет на агенция вече ще се избирам и освобождавам-(се) изцяло от парламент .
досега надзорник се определям с квота - трима от правителство и четирима от народен събрание .
пръв пет парламентарен група вече ще имам свой представител в надзор .
всеки група мога да излъчвам не повече от трима член , предлагам правителство .
законопроект предвиждам разширяване на право и отговорност на надзорник .
вместо един изпълнителен директор агенция за приватизация ще се управлявам от колегиален орган - изпълнителен директор и двама заместник .
аз ще се назначавам и освобождавам-(се) от министерски съвет .
костов обаче отрека-(се) да съм обсъждам персонален промяна в ръководство на агенция за приватизация .
съдба на изпълнителен директор на ап захари желязков не съм обект на наш дискусия , кажа костов .
приватизация ще се извършвам от изпълнителен власт , но контрол ще се осъществявам-(се) от надзорен съвет и народен събрание , глася-(се) нов правило за раздържавяване .
правителство ще поема сложен сделка , но ще аз съгласувам с депутат , обясня-(се) премиер .
продажба на бтк на консорциум ote/kpn наложа-(се) намеса на парламент и аз съм неизбежен , припомня-(си) аз .
промяна целя-(се) засилване на парламентарен контрол и възстановяване на обществен доверие в приватизация , обясня-(се) костов .
така ще се раздържавявам и дружество от инфраструктура и обществен услуга .
рмд-та нямам да се допускам до приватизация на услуга и монопол , обещая от кабинет .
правителство ще продължа да регламентирам условие за провеждане на конкурс и търг и провеждане на преговори с потенциален купувач .
разваля-(се) договор за " ален мак "
този съм обявя-(се) след заседание на надзорник вчера .
надзорен съвет нямам да чакам правен становище от принципал по сделка - вицепремиер петър жотев , така като аз ще се забавя-(се) , поясня от ап .
разгледам доклад за финансов състояние на пловдивски козметичен предприятие и стигна до извод , че претенция на тоню икономов за намаляване на цена съм неоснователен , обявя-(се) шеф-надзорник на ап асен дюлгеров .
имам известен занижаване на финансов резултат на компания , но аз съм очаквам и се дължа на изменение на пазар , добавя аз .
промяна в сегашен политика се налагам-(се) заради предстоя приватизация на предприятие монополист , както и на обществен услуга .
аз целя-(се) защита на интерес на потребител , повишаване на доверие и засилване на отговорност както от страна на правителство , така и от парламент и администрация .
близо седемдесет на сто от брутен добавя стойност се създавам от частен фирма .
сега се поставям-(се) за цел да форсирам български икономика .
цена съм изключително важен елемент при един сделка .
роднина на медик напусна среща в мвнр
консул не искам на среща да присъствам и наш адвокат владимир шейтанов , обясня-(се) антоанета узунова , дъщеря на медицински сестра валя червеняшка , и мариан георгиев , син на д-р здравко георгиев .
роднина на задържа-(се) медик помоля-(се) да се видя-(се) с емил манолов , за да аз разкажа как съм близък техен .
от лято насам консул ходя-(си) всеки месец на свиждане с подсъдим българин .
след като антоанета узунова и мариан георгиев напусна , във външен остана родител и брат на д-р здравко георгиев , брат на нася ненова , съпруг на валя червеняшка и на снежана димитрова , както и сам владимир шейтанов .
до 17 час никой от аз не съм изляза от външен .
манолов провеждам поотделно среща с роднина на всеки от обвиняем без шейтанов поради специфика на проблем , поясня източник от външен .
със събера-(се) 18 000 лев нямам да мога да осигуря престой мой в бъдеще , поясня аз .
10 494 лев съм похарча за последен два престой на шейтанов , соча покажа-(се) от узунова справка за изразходвам пара .
според аз държава не помагам достатъчно на шейтанов .
узунова посоча като пример отказ на правосъден министър теодосий симеонов за среща с шейтанов .
сдс правя-(се) организация в район на доган и тахир
сдс в разград създам общински организация в самуил .
нов структура ще обединявам-(се) хора , за който членуване в дпс или ндпс съм неприемлив , съобщя нов общински лидер георги цанев .
по професия аз съм адвокат .
досега политически пространство в малък разградски община се поделям партия на доган и противник мой гюнер тахир от ндпс .
депутат от одс тахир ревностно защитавам политически завоевание в роден свой община .
поправка в закон за приватизация ще доведа до поправка и в подзаконов нормативен уредба .
ще се въведа единен стратегия за водене на преговори с потенциален купувач , а по този начин ще спра-(се) различен интерпретация на закон , който има сега .
кандидат ще имам и много повече време да преценя риск .
приватизирам орган ще съм задължа-(се) да аз предоставя пълен отчет за финансов резултат на продавам дружество и за съществувам правен проблем .
депутат ще имам повече правомощие
аз съм удовлетворя-(се) от този решение на икономически екип към министерски съвет .
по този начин сделка със значим обществен интерес ще се разглеждам пряко от народен представител .
" рекорд кар " взема завод за мотокар в пловдив
надзорен съвет на агенция за приватизация одобря сделка с " рекорд кар " за покупка на 65,79 процент от пловдивски предприятие " балканкар рекорд " на заседание свой вчера .
купувач се ангажирам да създам 219 нов работен място .
оперирам албанче с двоен бъбрек в " пирогов "
петгодишен албанче с двоен ляв бъбрек съм оперирам успешно в институт " пирогов " вчера .
операция за отстраняване на негоден долен част на орган продължа три час .
според аз малък айдари резилинд се чувствам-(се) добре и до 15 ден ще бъда изпиша .
подобен манипулация се провеждам поне два път месечно , обясня-(се) д-р чаначев .
сложен в случай съм , че дете имам и вроден стеснение на мехурен шийка .
този наложа-(се) операция да се направя-(се) в два част .
пускам-(се) парно до първи ноември
готовност за пускане на парно обявя-(се) всеки топлофикация в страна , след като в петък температура падна-(се) под 11 градус .
не съм се откажа-(се) от такса за спра-(се) парно , нито пък съм в конфликт с агенция по енергиен ефективност , кажа вчера от ведомство на иван шиляшки .
от агенция по енергиен ефективност също отрека-(се) да имам конфликт с хора на шиляшки за такса .
проектозакон за енергетика вече съм внеса за съгласуване в министерство .
последен вариант предвиждам такса да съм 10 процент .
ако депутат приема предложение , аз ще се начислявам на абонат със спра-(се) радиатор от първи януари иден година .
хора на капустин съдя-(се) българия за долар два милиард
в петък следобед в съд в канадски град ванкувър и американски саут бент съм внеса два граждански иск срещу българия в лице на министерство на финанси , бивш главен прокуратура и национален следствен служба и национален център по заразен и паразитен болест .
лично капустин донеса в съд получа по факс документ и поискам аз да бъда прикрепя към наказателен дело срещу аз .
съдийка емилия миткова обаче откажа-(се) .
юрист коментирам , че завеждане на подобен дело съм възможен в страна , чийто гражданин съм ищец .
инициатор на заведа дело съм трима българин радка петрова , димитър христов и борис маринов , както и американец робърт кап .
четирима съм акционер и съдружник на капустин във фирма " лайф чойс интернешънъл " и " лайф чойс банк 1 " .
наш исков молба съм в размер на долар 1,2 милиард и 900 милион канадски долар .
по дело съм призова съдийка по дело срещу капустин у аз емилия миткова и прокурор марио стоянов .
вероятно финансов министър муравей радев също ще бъда призова , за да представлявам страна наш .
дело срещу фараон , който измамя-(се) над 5000 вложител у аз , се точа-(се) вече втори година .
задържа-(се) не знам , че съм раня човек
не съм има сблъсък между агитка пред кафене , където младенов пия бира , съобщя полицай .
такъв сблъсък не съм има и преди , и след среща цска - левски на стадион " български армия " .
фен на два отбор се разменя само реплика край заведение на ъгъл на бул. " патриарх евтимий " и ул. " шести септември " .
след този хвърля-(се) бомбичка и се разбягам-се в различен посока , докато пушилка закривам район .
никой от агитка не разбера-(се) , че има раня човек в заведение .
пишман бизнесмен се похваля-(се) , че съм помогна на нсс да изгоня чорни
определено съм затрудня-(се) финансово .
питам-(се) съответен генерал .
през 1998 година аз наема-(се) триетажен сграда и дворен място на ул. " вашингтон " два в столица от фирма " лондон козметикс " с управител георги аврамов ( бивш шеф на " лекс " ) .
пейчев заявя , че съм плащам лично на аврамов , но не представя-(се) доказателство за този , нито копие от договор .
много упорито , много дълго се крия-(се) този връзка между димитър димитров и майкъл чорни .
а аз съм съвсем ясен
, заявя пейчев .
за аз аз съм науча-(се) от вестник .
основен обвинение на пейчев съм , че фирма на чорни не съм подам-(се) навреме декларация за нов данъчен оценка и в продължение на два година съм плащам нисък данък за имот .
, смятам пейчев .
според аз всеки един действие на този фирма съм съм " или на ръб на закон или далече от друг страна и с аз съм редно да се занимавам-(се) прокуратура " .
този хора взема за ортак магистрат .
, твърдя пейчев .
, обясня-(се) търговец .
аз дам-(се) свой материал на нсс в край на май т.г.
тогава пейчев съм извадя от имот със съдия-изпълнител и полиция .
според източник на " стандарт " причина за този съм , че пейчев не съм плащам наем .
с два нотариален покана съм съм уведомя да напусна доброволно сграда , но не аз съм сторя-(се) .
очевидец твърдя , че по време на акция пейчев отворя-(се) кран на бутилка с пропан-бутан и се съм опитам-(се) да запаля-(се) един от присъствам юрист .
пейчев кажа , че разполагам само с косвен доказателство срещу чорни .
когато аз съм в един посока и съм няколко , се приемам от съд за абсолютен доказателство
, обясня-(се) търговец .
генерал атанасов откажа-(се) среща с репортер на вестник .
дело ще се гледам днес .
на посоча в " булстат " телефон за връзка отговарям , че такъв човек нямам .
трябва да се гарантирам приемственост
по всеки личи , че този мнозинство на одс и мой кабинет , ще бъда единствен мнозинство в нов история на българия и единствен кабинет , който ще изкарам свой мандат до край .
мисля , че сдс с действие свой там там трябва да гарантирам приемственост на този политика .
сдс не с оглед на процент , който ще получа на следвам парламентарен избор , а с оглед на бъдеще на българия , на съдба на българия , трябва да мисля за един широк управление , за един широк коалиционен политика .
този , че българия съм поканя да започна фактически преговори за членство в ес поставям-(се) страна наш в нов ситуация .
аз изисквам с още голям сила разширяване на основа на бъдещ управление .
този оправдавам-(се) наш коалиция от два субект - сдс и народен съюз .
там там аз очаквам един значително дълъг път .
и оптимистичен .
но този разстояние мога да стана и голям .
единство на институция съм залог за успех наш
важен извод съм , че оценявам досегашен единство на институция като основен причина успешно да бъда завърша мандат на одс в управление на българия .
сега значително и далече преди избор аз виждам-(се) в аз залог да бъда постигна отново единство на институция , единство на база на управление на страна .
и като гарант на този единство на институция аз в бъдеще и сега виждам-(се) президент на страна господин петър стоянов .
от свой страна сдс отчитам-(се) нов предизвикателство пред страна .
но сам преговори на присъединяване отворя-(се) нов страница на предизвикателство пред българия .
аз не изключвам в този коалиционен политика дпс .
винаги съм аз казвам-(се) този .
не изключвам и български евролевица .
аз винаги съм казвам-(се) , че не мога да правя-(се) коалиционен политика само с бсп .
според аз трябва да се мисля за 10 година напред , защото къс път , който аз очаквам до членство в ес съм шест година .
не аз съм все един дали този , който ще управлявам след следвам избор , ще вървя по същ път , кажа стоянов .
считам-(се) досегашен свой коалиционен политика за успешен , но започна преговори за членство в ес изисквам повече усилие , коментирам костов .
грубо кажа , ако сега съм направя-(се) мимолетен , бърз и светкавичен усилие като състезател по вдигане на тежест , сега аз очаквам дълъг маратонски бягане , обясня-(се) премиер .
имам разминаване в оценка за управление между аз , който управлявам , и хора , кажа президент .
според аз важен задача сега съм да се трансформирам финансов стабилност в реален икономически растеж и да се подобря-(се) състояние на хора .
ако българия сега се отклоня-(се) от път , по който вървя , този ще приличам на ситуация , в който пациент , подложа на операция , слизам от маса заради голям болка , посоча стоянов .
- господин доган , как ще коментирам инициатива на президент петър стоянов за нов коалиционен политика на сдс ?
- не може да не се поздравя инициатива на президент .
пръв , който трябва да се направя-(се) , съм да се демонстрирам действителен коалиционен култура .
този означавам друг отношение към идея за партньорство .
диалог трябва да се променя-(се) .
и вече да се осъзная-(се) взаимен зависимост .
приемам изявление на президент като положителен индикация в наш политически пространство .
на този етап всеки конкретен оценка съм съм прибързан .
аз не искам позиционен война .
този съм основен .
ако някой се мисля , че аз ще застана до сдс против бсп , този нямам да стана .
аз съм против позиционен война в наш политически живот .
- ще приема ли покана от ръководство на сдс за разговор по този повод ?
- въпрос не съм само до покана .
процес ще бъда много труден .
не съм сериозно да смятам , че с един разговор всеки ще тръгна-(си) по мед и масло .
- какъв съм стъпка , който очаквам да направя-(се) сдс ?
- какъв съм аз ?
който аз очаквам аз да демонстрирам в близък ден .
аз поясня , че се съм уморя-(се) да повтарям в изявление и интервю , че този съм единствено правилен път за сдс , ако цел на съюз съм отново да управлявам , а не да бъда опозиция в следвам парламент .
винаги съм се стремя-се да имам открит и добронамерен партньор , заявя и пловдивски регионален лидер на сдс йордан бакалов .
смятам , че нов етап , в който навлизам наш граждански общество , налагам-(се) търсене на широк подкрепа на управление от партньор , който споделям основен приоритет на политика на наш страна - мой европейски и проатлатнически ориентация .
този споделя областен председателка на сдс-благоевград росица тоткова .
ричард майлс се появя-се на " дондуков " два
дипломат вляза през параден вход заедно с делегация от трима-четирима американец .
официален информация от " дондуков " два съм , че посланик майлс съм имам насроча среща с външнополитически секретар на президент васил филипов .
според неофициален източник обаче дипломат остана , за да разбера-(се) резултат от разговор в ръководство на управлявам .
ще има ускоряване на някой график на реформа , но този се отнасям-(се) за освобождаване на армейски имот , остарея техника , съобщя министър на отбрана бойко ноев .
полицейски шеф предупредя за възраждане на дс и политически полиция .
така аз коментирам идея за създаване на министерство на сигурност .
напускам , защото не одобрявам сегашен ръководство на мвр - министър , заместник-министър и главен секретар , кажа коларов .
бизнесмен еди минасян съм оправдая-(се) по обвинение за убийство на явор христов .
инцидент стана на 27 октомври 1997 година , докато христов крада мерцедес на минасян .
съд приема , че минасян съм действам при силен раздразнение , когато съм стрелям срещу крадец .
инцидент стана в общежитие на завод " марицатекс " .
в аз съм замеся поне четирима служител на рафинерия .
установя-(се) съм , че цистерна изнасям-(се) 15 тон бензин а-91 вместо декларирам и заплатя по фактура 4,5 тон .
собственик на земя 5 ден блокирам военен полигон нов село край сливен .
претенция техен за обезщетение съм разисквам на областен съвет на сдс във сливен вчера .
бивш собственик заплашвам да легна пред френски танк и да попреча на учение на войник от нато на полигон .
русе намеря-(се) пара да платя на " дрегер " и сума от 360 000 лев ще бъда преведа до край на седмица , съобщя кмет димитър калчев .
с този сума ще бъда покрия-(се) част от дълг на община към германски фирма за 18 апарат в болница .
деля-(се) наново софия на голям район
един наместник ще управлявам център , замислям-(се) окрупняване на сегашен район
кметски наместничество и управлявам от аз район в софия ще бъда намаля почти наполовина .
столица трябва да се оформя-(се) според специфика на отделен свой част , смятам кмет .
цял център на град ще бъда обединя-(се) в един район софия - център , обясня-(се) софиянски .
така привлекателен част на град ще се управлявам от един кмет .
идея наш съм да свържа нов единица със стар име на район , кажа кмет .
така отделен част на един район съм със съвсем различен проблем и особеност .
софия не съм толкова голям , че да имам 24 отделен администрация , кажа и шеф на сос антоан николов на среща с хора от район " илинден " мина-(се) седмица .
софиянски се срещам-(се) с крал на йордания
столичен градоначалник замина вчера на тридневен официален посещение в йордания , съобщя пресцентър на столичен община .
в програма на софиянски съм включа-(се) среща с председател на съюз на работодател , на строител , на фармацевт , на журналист и на собственик на хотел .
ще подам-(се) официален жалба , ако не бъда върна-(се) на работа .
писмо от ведомство на евгени чачев до столичен кмет стефан софиянски , главен архитект на софия стоян янев и николай иванов потвърждавам , че такъв съгласуване не съм има .
акт на освобождаване на главен архитект на панчарево съм незаконосъобразен и следва да бъда отменя , пиша в документ от министерство , който съм с дата 29 август този година .
до ден днешен кмет иванов не съм изпълня-(се) този нареждане на висшестоящ орган и продължавам да не аз допускам в кабинет мой , твърдя архитект калин нешев .
уволнение на нешев съм напълно законен .
мой право съм да обжалвам освобождаване свой в срок от шест месец , коментирам кмет на район " панчарево " николай иванов .
още нямам отговор там , кажа кмет .
според аз още през август заместник-министър на регионален развитие и благоустройство ваня зегова съм назнача комисия за разследване на случай .
като сериозен нарушение съм посоча отказ мой да издам-(се) разрешение за надстрояване на сграда на детски градина в село бистрица .
този обект се строя незаконно .
според аз работа по пристройка и надстройка на детски градина съм започна през юли 1999 година , без дори да има виза за проектиране .
аз съм издам-(се) едва през октомври .
обект нямам и договор за независим строителен надзор , който съм задължителен , допълня аз .
досега нямам нито един наказание от дирекция за строителен надзор , допълня аз .
семейство получа личен карта без герб
аз , мъж неин и дъщеря неин получа нов документ за самоличност от пети рпу .
като съм сбъркам-(се) , да аз аз сменя-(се) , заявя аз .
не аз съм известен такъв случай , заявя от пети рпу .
подобен сигнал не съм постъпвам при аз , допълня аз .
специалист контролирам непрекъснато цял процес по издаване на нов документ .
всеки карта се проверявам по три път за качество .
непрекъснат контрол има и в печатница на бнб , където се поставям-(се) автоматично и нов стикер , кажа още подп. николов .
съм съм възможно да стана такъв грешка при предишен вид стикер , който се лепя-(се) на ръка , допусна аз .
при нов технология обаче този съм невъзможен .
всеки отделен случай се разглеждам и ако съм допусна грешка , аз се отстранявам-(се) за наш сметка , уверя-(се) подп. николов .
някога има разминаване и в адрес , защото хора изписвам едновременно квартал и блок и улица и номер .
повече от петдесет процент от столичанин досега съм получа нов свой документ , кажа още аз .
сподвижник на кандидат на републиканец тръгвам-(си) на предизборен щурм за спечелване на колебая-се се в 48 град
вашингтон .
28 губернатор-републиканец ще " щурмувам " 48 град в 25 us щат , за да разяснявам-(се) предизборен платформа на свой кандидат и да агитирам в мой полза .
23 от този град съм спечеля от президент бил клинтън през 1996 година
цел съм аз да премина към орбита на републикански партия .
губернатор буш , аз съм готов и желая да се разпръсна-(се) из този велик наш земя и да агитирам за реформа от ваш име
аз ще продължа усилие свой до последен минута на последен час , на последен ден на този кампания , докато аз не бъда избера за президент
, допълня губернатор .
село съм в район на град витлеем в автономен земя .
преди този , в нощ срещу понеделник , израелски вертолет обстрелвам същ село .
акция съм в отговор на огън , открия-(се) от палестински снайперист .
израел трябва да направя-(се) избор между мир и война , кажа още арафат .
мафия опитам-(се) да спра-(се) книга за рабинович
47-годишният служител на отдел edok работя в този подразделение над седем година и съм специалист по проблем на източен европа .
аз говоря слабо руски език .
явно затова , подчертавам репортер от криминален отдел на спомена вестник , арестувам късно сътрудник на edok позвъня на юрген рот и се поинтересувам-се колко ще струва-(си) да се откажа-(се) от издаване на книга .
пара идвам от " украински бизнесмен " .
потърся за коментар , вадим рабинович кажа :
много съм учудя-(се) от шум около този книга .
ако някой наистина искам да платя толкова много пара , за да не изляза аз , този съм просто поразителен : добре да аз дам-(се) за попълване бюджет на украйна ...
путин съм съавтор на книга за джудо съобщя архангелски в. " правда север " .
в книга путин съм представя-(се) единствено като " майстор на спорт по джудо и самбо , заслужил треньор на русия " , без да се споменавам , че съм президент .
инцидент бележа преброяване на население в турция извърша в неделя .
инцидент стана в град адана , който съм четвърти по големина в турция .
в схватка в защита на дете се намеся-(се) и възрастен .
по данна на държавен статистически институт се предполагам , че население на турция съм 65,3 милион .
трима имигрант загина при катастрофа в гърция предам-(се) ап .
загина в автомобилен катастрофа съм шестима , трима от който съм нелегален имигрант .
имигрант съм от молдова и румъния .
един от северен квартал на ирански столица техеран съм подложа на минометен обстрел .
ирански власт обявя-(се) , че нямам пострадам при нападение , извърша срещу щаб на командващ революционен гвардия и на командване на дивизия от част за сигурност в техеран .
ирански опозиционен организация муджахидин на народ съм базирам в ирак .
наводня-(се) съм селище на пострадам от трус мина-(се) година в северозападен турция , предам-(се) дпа .
причина за този съм проливен дъжд през последен ден .
палатков селище на жертва съм неизползваем .
в област болу например подслоня-(се) в палатка и ламаринен къщичка , използвам навремето в армия , изгребвам с кофа вода от временен свой жилище и газя из тиня и огромен локва .
нямам радиация около потъна " курск "
водолаз съм готов за изрязване на основен отвор в корпус на подводница
москва .
вече завърша подготовка за изрязване на основен отвор в корпус на подводница .
спусна-(се) съм цял оборудване , необходим за последен , трети етап от подготвителен работа .
ако всеки вървя нормално , в сряда или четвъртък ще започна изваждане на тленен останка на загина подводничар , смятам ръководител на операция .
катастрофа на " курск " и мой тайна се обсъждам живо в рибарски селище по крайбрежие на баренцов море и в колски залив , предам-(се) бта , позовавам-(се) се на руски вестник .
в ден на катастрофа много от рибар съм съм близо до място на гибел на " курск " .
аз науча-(се) за потъване на подводница два ден преди официален съобщение за този .
главен цел на цял операция сега съм унищожаване на свръхсекретен шифър и документ и по възможност - на част от улика , смятам местен жител , цитирам в публикувам в руски печат репортаж .
москва .
мина-(се) седмица руски енергиен гигант " газпром " подпиша-(се) протокол за съгласие за създаване на газопровод с германски концерн " рургаз " и " винтерсхал " , с френски " газ дьо франс " и с италиански " снам " .
предвиждам се тръбопровод да доставям газ от ямалски полуостров в два ръкав през беларус и полша за западен европа .
след подписване на протокол варшава се противопоставя-(се) на заобикаляне на украйна и обявя-(се) , че желая да се консултирам с аз .
полша призова и за свикване на международен конференция с участие на всеки заинтересован страна , който да обсъдя проект .
по предварителен изчисление по газопровод през полски територия ще преминавам по 67 милиард кубически метър газ годишно .
михайлова съм в белград като пратеник на енп
европейски народен партия възложа на външен наш министър да укрепя-(се) връзка неин с югославия , среща с югопрезидент не съм сигурен
белград .
предвидя съм и среща с лидер на студентски движение " отпор " , предам-(се) бта .
на форум в събота по линия на енп съм коментирам , че след промяна в югославия партия не съм направя-(се) никакъв сериозен външнополитически заявка в белград , заявя вчера международен секретар на сдс димитър абаджиев .
нямам да се обсъждам балкански инициатива за среща в скопие , уточня абаджиев .
вероятно в начало на следвам седмица за белград ще замина и делегация на сдс .
месич откажа-(се) участие на среща в скопие
загреб .
президент нямам да отида-(си) в македонски столица заради предварително уговоря визита на същ дата в германия , уточня говорителка на месич виера шуман , цитирам от ройтерс .
искам да поддържам добър отношение със съсед , но президент при цял мой желание не мога да отида-(си) на среща заради посещение свой в германия
, изтъкна аз .
хърватия ще бъда представя-(се) от вицепремиер горан гранич .
след насрочване на форум загреб дам-(се) да се разбера-(се) , че ще участвам на висок равнище .
загреб настоявам-(се) белград да се извиня-(се) за хърватско-югославски война през 1991-92 година и искам равностоен подялба на имущество на бивш югославия между всеки бивш югорепублика .
кощуница ще говоря с путин в москва този седмица , предам-(се) итар-тасс .
аз направя-(се) този изявление пред журналист преди начало на разговор свой вчера с премиер михаил касянов , който се срещна-(се) с руски президент , преди да замина на официален двудневен посещение в турция .
според агенция интерфакс среща между президент на русия и югославия ще се състоя-се в петък .
новина веднага предизвикам реакция от осведомителен агенция .
на русия , който съм близък съюзник на бивш югославски президент милошевич , аз трябвам два седмица , преди да реша да подкрепя кощуница в спор мой с милошевич за резултат от избор , коментирам ап .
този седмица сформирам нов югокабинет
подгорица .
югопрезидент водя тежък преговори с черногорски свой събеседник за кабинет и бъдеще на малък адриатически република .
потърпя до избор в сърбия
до късно снощи не съм обявя-(се) нов кабинет на сърбия заради разногласие на дос и социалист в парламент .
лондон .
в противен случай регион ще бъда изправя-(се) пред нов въоръжа конфликт .
доклад , цитирам от в. " гардиън " , ще бъда предам-(се) на генерален секретар на оон кофи анан .
международен общност трябва да гарантирам сигурност на нов държава , да наблюдавам зачитане на човешки право на живея в аз сърбин и да съдействам за интегриране неин в пакт за стабилност на балкан , се предлагам в документ .
автор мой смятам , че велик държава трябва да призная-(се) , че резолюция 1244 на оон , с който съм прекратя война в косово , нямам стойност в дългосрочен план .
( резолюция предвиждам косово да остана в рамка на югославия - бел. редактор )
в друг анализ , изготвя от авторитетен " международен кризисен група " , се посочвам , че отстраняване на бивш югославски президент милошевич изправям-(се) свят пред задача да ускоря решаване на косовски проблем .
нисък заплата съм пречка за членство в ес
ес смятам заличаване на този разлика като изключително важен за бъдещ членство на страна кандидатка .
същевременно германски канцлер герхард шрьодер посоча , че евросъюз мога да приема нов членка от край на 2002 година , ако приключа успешно реформа на евроинституция по време на среща на връх в ница в край на година , предам-(се) ройтерс .
ферхойген се срещна-(се) с фермер при посещение свой в полша в неделя .
аз аз уверя-(се) , че ще мога да разчитам на субсидия на евросъюз , но след като полски селски стопанство осъществя-(се) необходим реформа и се модернизирам в съответствие с европейски стандарт .
втори човек в хдс подам-(се) оставка
берлин .
генерален секретар на опозиционен християндемократически съюз в германия рупрехт поленц подам-(се) оставка , предам-(се) дпа .
според агенция оттегляне на поленц от пост мой съм напълно неочакван , още повече че само преди пет ден на тържество по случай петдесети годишнина от основаване на хдс аз оповестя програма за мащабен реформа .
според ройтерс втори човек в хдс съм често критикувам от съпартиец заради недостатъчен свой работа по вдигане на престиж на партия след скандал с чер каса , в който основен фигура съм бивш канцлер хелмут кол .
слабост на евро вече не се обуславям от тревога за инфлация в европа , нито от малък растеж на наш икономика в сравнение с този на съединя-(се) щат .
че аз не съм подходящ човек , който да ръководя-(се) европейски централен банка в пръв неин стъпка съм ясно още от сам начало : задача на управител на холандски централен банка , какъвто съм предишен мой длъжност , се състоя-се в този да копирам стъпка по стъпка всеки решение на бундесбанк , а този наистина не съм добър школа за научаване как да се спечеля доверие на пазар .
опитам-(се) се да заменя вим дуизенберг с председател на управление за федерален резерв алън грийнспън , аз внушавам-(си) американец , подигравам-(се) се с европейски неувереност , и ще видя-(се) , че съдба на евро ще се подобря-(се) за нула време .
да се организирам европа на повече скорост съм вече неизбежен задача , който обаче заплашвам да разбия-(се) институция на съюз .
евро страдам и от този несигурност .
франкфурт .
съмнявам-(се) се , че българия , румъния , словакия и малта принадлежа културно към стар континент
аз съм представя-(се) на панаир на книга във франкфурт и веднага предизвикам несъгласие на повече читател , предавам-(се) радио би би си .
в произведение свой шмидт оспорвам разширяване на ес .
12 банка приемам система срещу мръсен пара , предам-(се) ройтерс от цюрих .
мощен швейцарски банка ubs ag съобщя , че голям международен банков институция съм се договоря-(се) да приема общ правило за борба срещу пране на мръсен пара .
правило , който ще бъда оповестя следвам седмица , регламентирам общовалиден международен стандарт за банков процедура с цел да се предотвратя проникване на мръсен пара в глобален финансов система .
берлин освобождавам-(се) от казарма женя-(се) мъж .
от редовен военен служба ще бъда освобождавам-(се) и партньор от впиша-(се) в граждански регистър хомосексуален двойка .
според говорителка става дума за около 1500 мъж годишно .
председател на съюз на германски бундесвер бернхард герц разкритикувам проект с мотив , че по този начин се нарушавам-(се) принцип на справедливост при отбиване на военен служба .
виктор жердицкий присвоя 85 милион марка , предназнача за компенсация за жертва на нацизъм
тогава се развихря-(се) огромен скандал около т.нар. дело за немски остарбайтер .
този съм украински гражданин , който в година на втори световен война съм съм отведа насилствено да работя в германия .
изплащане ставам през 5 украински банка , в този число и градобанк .
но колкото съм висок полет на този банков троица , толкова стремителен съм и падение .
според специалист и три банка стана жертва на непрофесионализм и корист на персонал , прекалено рискован кредитен операция и неоправдано раздуя клонов мрежа .
достатъчно съм да спомена , че по този време виктор жердицкий дам-(се) кратък телевизионен интервю на автор на този ред на фон на разкошен старинен книга , поразявам-(се) великолепие на антиквариат и скъп картина от колекция на градобанк .
към първи януари 1997 година аз съм изплатя-(се) 66 милион dm и задлъжнея към съотечественик наш - жертва на нацизъм , с над 85 милион dm .
виктор устинович се окажа-(се) за година и половина в затвор и този стана един от крупен банков скандал в украйна .
съм реша , че вместо градобанк пара ще бъда изплатя-(се) от банка " украйна " .
по решение на правителство агропромбанка " украйна " трябва да погася дълг към остарбайтер за сметка на част от печалба , получа от операция с държавен облигация .
дело " жердицкий " някак незабележимо се сведа-(се) до нула .
а след този виктор жердицкий се окажа-(се) в списък на избера депутат още на пръв тур в едномандатен район от закарпатски регион .
и без излишен помпозност , присъщ аз във време на разцвет на градобанк , виктор устинович вляза във фракция на " партия на власт " ндп , а късно се отлича-(се) и на ниво партиен строителство - в новосъздаден партия " събор " .
сега германия обвинявам виктор жердицкий в присвояване на почти деветдесет милион dm , който фрг съм преведа на украйна като компенсация за жертва на нацизъм .
по този време в банка съм открия-(се) липса на средство в размер над 87 милион dm , който съм съм преведа от правителство на германия .
, заявя николай обиход .
и независимо от добър свой отношение с много депутат от парламентарен мнозинство очевидно не съм вярвам , че върховен рада ще аз защитя .
във всеки случай 5-те година затвор , който заплашвам жердицкий в германия , изглеждам малко зло .
за голям съжаление аз вече аз нямам ...
в киев правя-(се) " черен " списък на длъжник
както съм известно , наш банка доста неохотно предоставя кредит на хора , който не съм клиент на банка .
- така приблизително банкер обяснявам-(се) свой " недружелюбие " към непознат клиент .
досега банкер се задоволявам-(се) с приятелски размяна на " черен списък " , търпеливо съставям от наш служба по безопасност .
но вече може смело да се прогнозирам поява на глобален база данна , след като с този се захващам-(се) национален банка на украйна .
аз ще бъда създам със съвместен усилие на национален банка , асоциация на украински банка и сам банкер .
може да се прогнозирам , че доста перспективен бизнес ще бъда превоз на товар по украински част на дунав .
след война в югославия и блокиране на корабоплаване по река наш превозвач понеса-(се) колосален загуба , а доста от аз вече едва ли ще се вдигна-(се) на крак .
а още за следвам година специалист прогнозирам възстановяване на корабоплаване и превоз на товар .
вследствие на силен буря във великобритания през този година много влак спра-(се) да се движа-(се) заради падна-(се) дърво , а пристанище съм затворя-(се) .
на снимка - служител на авариен служба в източен лондон се опитвам-(се) да възстановя-(се) разруша-(се) електропровод .
след дълъг обсъждане общински съветник приема вчера двоен увеличаване на такса смет .
догодина ще се събирам-(се) по четири промил от цена на жилищен имот за извозване на кофа за отпадък .
нис да подам-(се) оставка на агов
асен агов съм изразя-(се) личен мнение с революционен свой изказване да изляза от пакт за стабилност , ако не аз извадя от визов списък .
този обявя-(се) димитър абаджиев , без да бъда питам-(се) .
освен секретар по външен политика на сдс и заместник на костов по партиен линия напоследък абаджиев се изявявам-(се) и като щатен тълкувател на дума и постъпка на син лидер от име на нис .
засега не съм ясно дали и сам аз не изразявам-(се) собствен виждане с твърдение свой , че агов не съм съгласувам дума свой с партия и правителство .
така пакт мога да аз изхвърля-(се) зад борд .
ван дам снимам по девет час на ден
въпреки натоваря-(се) свой работен график актьор намеря-(се) време за благотворителен вечеря в дюселдорф
жан-клод ван дам работя почти денонощно .
този разкрия-(се) дона дойчева , пресаташе на кинокомпания " ню имидж " .
в дюселдорф аз присъствам на вечеря и концерт , средство от който съм предназнача за дете от трети свят .
приход от шоу възлизам на 2,5 милион германски марка .
в неделя избера гост съм събера-(се) на закуска от инициаторка на акция .
същ ден жан-клод ван дам се върна-(се) в българия , за да продължа работа свой по филм .
показвам-(се) " писмо до америка " днес в fx cinema .
аз съм представя-(се) на тазгодишен фестивал " златен роза " във варна и получа специален награда на жури .
до край на година филм ще бъда разпространя-(се) по кино в страна .
актриса ям-(се) бой на урок по кунг-фу
пред медия аз доверя-(се) , че когато тренирам за екшън сцена , всеки вечер се прибирам-(се) като бия-(се) - с цицина и рана по цял тяло .
ръка и крак на хора , който аз уча-(се) на кунг-фу , съм като от стомана
, казвам-(се) камерън диас .
три с дрю и луси се устройвам състезание по издаване на грозен и неприличен звук
, признавам-(се) звезда от " ах , този мери " .
" спайс гърлс " пак съм на връх
момиче от " спайс гърлс " отново съм номер един във великобритания , предам-(се) ап .
бнт съм подготвя-(се) филм за юбилеен честване на прочут наш цигулар минчо минчев
чуя аз как се разсвирвам в коридор и се впечатля-(се) от мой невероятен самовзискателност .
след 15 минута момче от габрово грабна публика и експерт с темперамент и замах .
бъдещ виртуоз лича от всеки нота .
спомням-(си) се , че още тогава панчо владигеров оценя четиринадесетгодишен цигулар .
класик на български музика следя внимателно развитие мой и аз подкрепям .
неслучайно минчо често изпълнявам владигерови творба .
неслучайно и през 1994 година аз стана председател на фондация " панчо владигеров " и директор на едноименен международен конкурс за пианист и цигулар в шумен .
голям педагог съвсем рано уловя-(се) необикновен дарование на минчо и аз повярвам .
този година , когато артгилдия празнувам петдесети рожден ден на минчо , някой пропусна да аплодирам впечатлявам-(се) мой принос в организиране на музикален живот у аз през последен десетилетие .
събера-(се) пара от продажба на билет съм за допълнителен обучение на възпитаник на музикален училище в плевен цветомир цанков .
през 1959 година съм дебют мой на сцена и веднага ставам лауреат .
през 1964 година вече съм носител на пръв награда от национален конкурс , а през 1967 година побеждавам във " виенявски " .
постъпвам в клас на проф. емил камиларов и бързо тръгвам-(си) по стъпка на свой учител още със спечелване на втори награда от " паганини " в генуа през 1970 година
без конкуренция съм и за приз на " карл флеш " .
пак на този престижен конкурс през 1974 година съм с три пръв награда - на жури , на публика и за изпълнение на соната от бетховен .
през 1987/1988 година минчев давам-(се) старт на майсторски клас , като ученик за първите участник съм събера-(се) чрез " всеки неделя " на кеворк кеворкян , а занимание протичам в роден габрово .
през 1990 година съм избера за професор във висш училище за музика " фолкванг " в есен и тогава българин се радвам-(се) на огромен уважение от колега и студент .
аз съм творец в полет нагоре .
впрочем достатъчно съм да видя-(се) ангажимент мой до край на година ...
аз постигам хармония между дружелюбност към добър хора и деликатен студенина към фалшив приятел и почитател .
канадец брайън адамс зарадвам-(се) свой почитател в румъния .
завчера в столица букурещ аз пея пред повече от 5000 души .
музикант представя-(се) нов свой албум best of me .
филм на режисьор ален берберян се наричам-(се) " шести жертва " .
в кримиистория действие тека в париж и в чикаго , където опитен ченге преследвам сериен убиец .
" вкус на друг " ще представям-(се) франция в раздел за добър чуждестранен филм на щатски награда " оскар " .
лента на аниес жауи съм сред успешен продукция този година и вече съм видя-(се) от над два милион зрител .
продукция вече съм отлича-(се) с голям награда на 24-ия кинофестивал в монреал .
оскар ще се връчвам през март 2001 година
балкански маг се събера-(се) в софия
във фестивал участвам тридесет представител от всеки балкански страна .
куче в костюм дефилирам из улица на бетълхъм , пенсилвания .
оригинален съм два пес , облека като ангел и дявол .
писател съм любя баща и съпруг
публично оскар уайлд се хваля-(се) , че нямам никой за деклариране освен свой гений .
мой внук мерлин холънд откривам-(се) триста изгубен писмо , който обхващам период от детство на писател в ирландия през шестдесети година на деветнадесети век до мой позор , банкрут и заточаване мой в затвор " рийдинг " .
прашасам лист рисувам един интимен портрет на щастлив семейство , преди уайлд да се впусна-се в разрушителен за аз серия от хомосексуален приключение .
към аз съм прикрепя и пръв снимка на творец със семейство мой .
според холънд писмо напълно опровергавам разпространя-(се) схващане , че брак на писател с констанс лойд съм само инсценировка .
в аз уайлд изливам-(се) истински свой чувство в момент на несигурност и уплаха .
аз истински съм обичам жена свой и съм искам дете .
в един писмо до балдъза свой нели лойд , пиша след раждане на пръв мой син сирил през 1885 година , аз давам-(се) воля на свой емоция без предполагаем и очаквам фамилиарничене .
мой малък скъп нели .
ще съм очаровам да чуя , че раждане мина-(се) успешно и констанс изстрадам смело всеки болка .
дете - един прекрасен момче ! - съм родя-(се) , докато аз съм под упойка с хлороформ , а когато бебе подам-(се) глава , аз абсолютно откажа-(се) да повярвам , че въпреки всеки съм успея да аз родя-(се) !
този писмо стана обществен достояние благодарение на братовчедка на холънд , който живея в ню йорк .
епистоларен проза давам-(се) и бегъл представа и за стил на единадесетгодишен уайлд .
в четвъртък ходя-(си) до ужасен регата .
съм доста забавно .
през ноември 1886 година на бял свят се появявам-се вивиан , а уайлд се впускам-се в пръв свой връзка с роби рос , студент в кеймбридж .
мой скъп роби .
котенце съм много мил .
не изглеждам бял ...
каквото и да казвам-(се) хора против кеймбридж , този безспорно съм добър подготвителен училище за оксфорд , който познавам .
възраждам-(се) библиотека в александрия
нов библиотека издигам-(се) в средиземноморие с амбиция да се възстановя-(се) предишен роля на александрия като научен и изследователски център , предам-(се) ап .
изминавам 10 година , похарча съм двеста милион долар .
нов библиотека ще бъда официално открия-(се) през пролет на 2001 година
всъщност бюджет съм надвиша с тридесет милион долар , време съм просроча с два година .
нов разход съм предимно за персонал и книга .
сграда се разпростирам-(се) върху четиридесет 130 квадратен метър , включвам-(се) зала за конференция и планетариум .
същински част на библиотека обхващам седем разгърна-(се) ниво за четене , аудиовизуален кът , стая за дискусия .
начало на изложба започвам-(се) с книга за посвещение от петнадесети в. , в който има изображение на адам и ева точно когато бог аз изгонвам от градина на рай .
включа-(се) съм и фотография от март 2000 година , който представям-(се) модерен рай : " дъб - близнак " , комуна в западен вирджиния , основа през 1967 година
друг съкровище в изложба съм ръкопис на роман на волтер " кандид " от 1759 година
в един от пасаж герой заключавам , че " живея в един от хубав възможен свят " .
волтер съм диктувам творба на свой асистент , чийто краснопис мога да аз засрамя-(се) .
не съм пропусна и два голям идеалистически революция на осемнадесети век - американски и френски .
включа-(се) съм и копие на декларация за независимост на томас джеферсън , препиша на ръка .
този радикален промяна се популяризирам чрез дидактичен плакат .
" комунистически манифест " на маркс и " новина никъде " на уилям морис отразявам-(се) различен посока на утопически мислене през деветнадесети век .
тема за наш столетие съм посветя-(се) на утопия , който съм се изродя-(се) .
на 27 октомври обновя-(се) театър " мерилин монро " отново отварям-(се) врата свой за публика .
много млад театрален актьор ще се включа-(се) в изготвяне на нов постановка , с който ще почета име и дело на баща мой , споделя дейвид ли страсбърг .
дар от съпруга на учител съм отваряне на съществувам от двадесети година театър с 96 място , който съм затворя-(се) през май т.г.
първоначално помещение съм съм магазин , който постепенно съм прерасна в актьорски студио с три сцена .
съществувам идея театър на известен булевард " санта моника " да бъда обявя-(се) за исторически забележителност .
израел ли страсбърг съм родя-(се) на 17 ноември 1901 година в буданов , австрия , а почина-(си) през 1982 година
през школа мой съм мина-(се) легендарен актьор като пол нюман , дъстин хофман , ал пачино , робърт де ниро , джейн фонда , джеймс дийн , джак никълсън , марлон брандо , сали фийлд и стив маккуин .
често се споменавам име на мерилин монро , така че учител избера аз .
обект съм нарека-(се) 2000 ев 173 и правя-(се) един обиколка около слънце за 240 година , като орбита мой съм между този на уран и плутон .
планета съм достатъчно ярък , за да бъда забележа-(се) от всеки любител с дванадесетинчов телескоп .
според изчисление на международен астрономически дружество диаметър на новооткрит небесен тяло съм между 297 и седемстотин километър .
според астроном тяло ев 173 обикалям около слънце повече от четири милиард година и материал , от който съм изградя , датирам от време , когато се съм образувам слънчев система .
кола се движа-(се) с въздух
френски автомобилен конструктор обявя-(се) , че съм направя-(се) кола , който се движа-(се) с въздух и разход неин съм 10 пенс на 100 километър , предам-(се) асошиейтед прес .
бутален двигател на кола се задвижвам-(се) със сгъстя-(се) въздух , който се съхранявам-(се) в специален резервоар под возило .
шофьор ще мога да включвам-(се) кола към всеки източник на електроенергия и да аз презареждам .
въздушен автомобил съм покажа-(се) на " ауто африка експо 2000 " в йоханесбург , република южен африка .
нов превозен средство приличам на минибус .
за конструиране мой съм използвам модерен технология , разработя-(се) от бивш механик във формула един гай нигър .
палеонтолог открия-(се) напълно запазя-(се) заден крак на динозавър , живея преди 130 милион година , предам-(се) световен агенция .
според варавуд сутеторн , специалист по динозавър , кост съм на тревопасен вид phuwiangosaurus sirindhornae .
нов находка съм намеря-(се) на 430 километър югоизточно от банкок .
тайна на женски интуиция съм разплета-(се)
австралийски учен алън пийс разкрия-(се) тайна на женски интуиция , твърдя итар-тасс .
на научен конференция , който се провеждам в лондон , алън пийс предизвикам истински сензация с откритие , че в процес на един разговор жена мога да извличам много повече информация от мъж .
ако не се подобря-(се) условие на труд и не започна редовен изплащане на заплата , ще обявя-(се) стачка на първи ноември , заплаша от синдикат в компания мина-(се) седмица на среща със заместник-министър на транспорт любомил иванов .
въпреки този нямам да се увеличавам-(се) цена на билет за влак до край на този година , уверя-(се) от бдж .
не завиждам на армия , след като аз закрия
цял неграмотен и криминален контингент , който сега служа при аз , ще премина в редов част , твърдя началник на главен щаб на транспортен войска генерал-майор йордан димитров
- наближавам ли " залез " на транспортен войска , господин генерал ?
- да .
през юли този година народен събрание приема закон за преобразуване на строителен войска .
от първи януари 2002 година вече ще бъда напълно девоенизирам и трябва да стана държавен предприятие .
мога да направя-(се) обоснова-(се) и аргументирам предложение за спиране на разформироване на войска на министерство на транспорт .
- мисля , че съм прав .
в условие , в който не се издържам .
след този всеки новобранец започвам-(се) да влизам в ред на български армия .
не завиждам на колега , след като аз закрия .
- защо ?
- защото цял неграмотен и криминален контингент на държава , който не съм отбия-(се) войнски свой дълг , служа при аз .
сега аз ще отида-(си) в редовен армия .
да погледна само набор 1982 година - пръв смяна .
не съм добър положение със здравословен техен статус .
един страдам от епилепсия и припадък .
двама съм с нощен напикаване , двама съм с докажа хомосексуализъм .
- в аз има 2124 наборен военнослужещ .
осемдесет на сто съм неграмотен , седем процент съм осъждам и лежа в затвор .
мнозина идвам в казарма без елементарен навик за хигиена , без трудов привичка .
за голям част не съществувам морален задръжка .
- имам ли много беден момче при аз ?
- имам ли много беден момче при аз ?
а сирак ?
- да .
знам ли , във войска наш пристигам и момче , който за първи път спя на бял чаршаф в казарма .
на друг за първи път аз се случвам-(се) да се храня-(се) по три път на ден .
- разбера-(се) , че има момче , който дори не мога да се подпиша-(се) под клетвен лист ...
- имам програма за ограмотяване .
наемам-(се) учител на граждански договор , за да аз науча-(се) на четмо и писмо .
освен този обучавам боец по 38 специалност , по който след този мога да се намеря-(се) работа .
давам-(се) аз хляб в ръка .
заповядам съм войник , който пожелая да работя при аз , след като отслужа , да не бъда връщам-(се) .
- какъв ще съм съдба на ваш офицер ?
- който желая , мога да кандидатствам за вакантен длъжност в български армия .
близо 120 наш офицер и сержант вече служа в мой поделение .
- за извърша строително-монтажен работа ще получа приход в размер на 54 088 хиляда лев .
очаквам печалба съм 725 хиляда лев .
голям наш обект от капитален строителство за година съм трошачно-сортировъчен инсталация край карлуково , автомагистрала " хемус " в район на ябланица , разширение на гкпп " дунав-мост " .
до край на година аз предстоя да положа общо 16 667 метър железен път на обект софия - волуяк , хасково - димитровград , долен камарци - мирово и павликени - лесичери .
дело " акрам " влизам в съд до седмица
смърт на основен обвиняем ангел златанов ще затрудня-(се) процес , смятам врачански окръжен прокурор светозар лозанов
къде стигна работа по случай ?
- до край на седмица дело и обвинителен акт ще бъда внеса в съд .
предполагам , че защитен техен теза ще бъда насоча-(се) към бягство от умисъл за измама с цел да прикрия-(се) извърша измамен действие като гражданско-правен отношение .
но има документ с неверен съдържание , който говоря , че съм налице не гражданско-правен спор , а престъпление .
- докато се дам-(се) ход на дело , всеки мога да се случа-(се) .
измина съм много време от извършване на деяние и този неминуемо ще създам трудност .
- наблюдавам дело " акрам " .
какъв съм впечатление ваш ?
- за първи път се сблъсквам-(се) с аз .
забелязвам-(се) изключителен слабост на банков система по отношение на кредитиране .
през 1993 година нямам изградя добър банков политика и този доведа до злоупотреба .
бнб изградя правило , който съм императивен за друг банков институция .
- по дело " акрам " се говоря , че част от изтегля-(се) заем съм отида-(си) в каса на бсп .
голям част от взема кредит съм изнеса-(се) извън страна ( б.а. - 93 милион стар лев ) .
- прокурор , запозная-(се) със случай , твърдя , че шанс за присъда съм малък .
- ако наистина има такъв становище , аз вероятно съм на прокурор , който съм работя рано по дело .
предполагам , че наш мнение съм свържа с обстоятелство , че съм измина доста време от извършване на престъпен деяние и там ще се породя-(се) и трудност .
но този позиция не съм свържа с доказателствен материал по дело и с изясня-(се) фактически обстановка .
- как съдебен система мога да отговоря адекватно на този престъпление ?
- не мога да кажа , че съм тромав .
все пак ставам въпрос за дело от 32 том , с изключителен фактически сложност и голям брой обвиняем лице и свидетел .
някой от обвиняем не мога да бъда открия-(се) , за да се извърша срещу аз необходим процесуално-следствен действие .
- за какъв ще пледирам обвинение ?
докато трая съдебен следствие , съм възможно да настъпя изменение и във фактически обстановка , и в квалификация , затова не може да се кажа отсега за какъв точно ще се пледирам .
принцип съм да се изпълня-(се) цел на наказание .
косово и българия съм религиозен полюс на балкан
не съм редно да давам-(се) голям власт на дирекция по вероизповедание .
не бива верски свобода да завися от субективен качество на държавен чиновник , твърдя карен лорд , съветник в хелзинкски комисия към конгрес на сащ
затова и мой популярен кратък название съм хелзинкски комисия .
аз лично наблюдавам страна от балкан и бивш съветски република в среден азия .
така че в рамка на шега , аз имам на глава свой 18 " началник " в конгрес .
аз съм авторитетен депутат и наистина мога да имам известен влияние върху правителствен политика при оказване на помощ , насочване на инвестиция и т.н.
- от този гледен точка как оценявам проект за нов закон за вероизповедание в българия ?
и добър нормативен акт съм само къс хартия , ако не се изпълнявам .
разговарям с ръководител на дирекция любомир младенов .
аз аз направя-(се) впечатление на добронамерен и толерантен човек .
този аз давам-(се) увереност , че аз работя и ще работя добре с всеки вероизповедание и нямам да злоупотребя с голям пълномощие , който съм аз дам-(се) този закон .
но не бива свобода на религия да завися от субективен качество на държавен чиновник .
този важа и за нов култ .
стига , разбирам-(се) се , последен да не създавам криминален проблем .
и държава нямам право да отдавам-(се) предпочитание на един или друг вяра .
всеки съм абсолютно равнопоставен пред закон .
- как се регистрирам вероизповедание в сащ ?
аз се третирам по граждански кодекс - като партия , обществен организация , клуб , фондация и т.н.
но повече вероизповедание предпочитам да получа юридически статут , който се регулирам от законодателство на отделен щат .
- единствен , който власт имам право да върша , съм да установя-(се) известен ограничение за време , място и характер на реч при даден публичен религиозен мероприятие .
но и този ограничение също мога да бъда обжалвам пред съд .
но в случай на криминален деяние виновник отговарям съгласно закон на съответен щат .
освен ако не става въпрос за федерален престъпление .
а наш спонсор мога да намаля размер на свой налог с цял сума на дарение .
разбирам-(се) се , ако към даден общност има търговски дружество , аз подлежа на данъчен облагане на общ основание .
аз аз служа като своеобразен регистрация , който да удостоверя съществуване техен като такъв пред данъчен администрация .
- аз имам впечатление от един обширен район , в който гранича християнство и ислям .
как се отнасям-(се) към нашумя теория на проф. хънтингтън , който вещая сблъсък на цивилизация от културно-религиозен гледен точка ?
- о , теория на д-р хънтингтън съм доста спорен .
но , за да не се превърна-(се) все пак в реалност , трябва наистина да има равнопоставеност и свобода на вероизповедание .
не се смятам за специалист по отношение между ислям и християнство .
някъде този отношение съм много лош , например в косово и босна .
- мога ли българия да бъда причисля към втори полюс ?
докато бпц разчитам-(се) само на себе си .
голям пасмина съм служител твой , господ !
затова държава се съм в право да аз държа-(се) под око .
сив аз оставя-(се) тежък наследство
днес съм трудно да се кажа кой отрасъл на български икономика съм конкурентоспособен .
важен съм да се продължа по път на фирма наш , който вече съм пробия-(се) на световен пазар с висок качество и нисък себестойност
красен станчев , институт за политически и икономически изследване
днешен проблем на слаб конкурентоспособност на български икономика съм исторически обусловя-(се) от мой структура , формирам през епоха на сив .
през 1990 година страна от сив съм заемам-(се) седемдесет на сто от обем на български външен търговия .
този , че аз успея да преструктурирам външноикономически свой връзка , половина от който днес съм с ес , съм безспорен успех .
но зад този сух цифра се крия-(се) един огромен усилие за преодоляване на унаследя от време на сив система от връзка и договореност .
разлика в цена отивам-(си) за закупуване на ембаргов технология , предназнача главно за ссср .
така се родя-(се) фаворизирам група , който всъщност управлявам страна през последен година на " реален социализъм " .
хора , който знам по какъв начин да работя и имам контакт на запад .
аз именно създам пръв частен банка след 1989 година
българия все още се измъквам-(се) от този фундаментален проблем на " строителство на капитализъм " .
защото едва днес се формирам нов структура , свържа с истински пазарен икономика .
но този съм субективен фактор .
по принцип пренасочване на един икономика съм дълъг процес .
български общество не бива да очаквам висок стандарт на база на висок конкурентоспособност на икономика наш за 2-3 година .
такъв съм пример и с чили , южен корея и друг
от един страна , имам бизнес , който съм на световен равнище .
този съм фирма с чужд инвестиция или този , който съм изцяло чуждестранен , но действам в българия .
като например " мартин уест " , който съм световен име .
от друг страна , съм семеен предприемачество .
мой роля съм поддържам .
аз всеки момент мога да се удавя-(се) или да изплувам в море на пазарен икономика , но осигурявам съществуване на стотица хиляда хора .
сума от този два елемент давам-(се) конкурентност на български икономика .
както всеки видя-(се) , аз се окажа-(се) достатъчно гъвкав в условие на юговойна , ембарго и т.н.
тоест икономика наш не завися от никакъв шок .
изобщо на тема мито се спекулирам много .
да взема например преработвам-(се) промишленост .
в момент аз работя с деветдесет процент вносен суровина .
този се дължа на липса на субсидия за български земеделец , който в момент съм основен част от поддържам предприемачество .
кажа образно , от притежаване на един крава и парче земя завися прехрана на баба и внуче , вино и ракия на дядо и зет и зимнина на цял семейство .
но този не решавам-(се) генерален проблем на икономика .
по този начин нужда на хранителен промишленост не мога да бъда задоволя-(се) .
така че в случай конкурентоспособност на наш консерва или вино не опирам-(се) до митнически бариера и квота на ес .
за съжаление въпрос със субсидирам селскостопански продукция в ес опирам-(се) до еднакъв прилагане на правило на игра .
този наш фирма , който изнасям-(се) на запад , съм успея да достигна минимум на качество ( исо ) на т.нар. просветен пазар .
мой специфика действително се отличавам-(се) с крайно висок взискателност за качество , дизайн , екологичен чистота на вложа продукт и т.н.
ще дам-(се) пример от един италиански маркетингов изследване .
имам още един обстоятелство , който стеснявам-(се) възможност за повишаване на конкурентност на износ наш .
постепенен въвеждане на правило на ес по време на водене на преговори премахвам свобода да избирам малък разходен тежест при ориентация на експорт свой .
структура на износ наш съм все още доста непостоянен .
нямам натрупване , който да посоча тенденция .
но важен съм да се продължа по път на този наш фирма , който вече съм успея да пробия-(се) на световен пазар с качество и нисък себестойност .
нужен съм ревизия на пакт за стабилност
мой отразя-(се) светлина предполагам както клетва за вярност към дух на европейски интеграция , така и готовност за еднозначен следване на практика , присъщ на просъветски носталгия .
партизиране на този дебат имам конюнктурен значение за опозиция .
този определям-(се) и много висок стойност на скептицизъм в рамка на страна членка на европейски съюз .
може съм политика на правителство съм опит да бъда очертая-(се) профил на един необходим и прагматичен европейски реализъм .
аз може съм ще аз лиша-(се) от част от илюзия наш , но със сигурност ще аз предпазя-(се) от нараствам податливост към популизъм и дребен политически комбинация .
постигане на този промяна в приоритет съм въпрос отново на ясен и еднозначен изразяване на национален интерес и проектиране техен в един споделя пространство за диалог .
клио се спомням-(си)
през 1869 година в букурещ съм основа български революционен централен комитет .
така се стигам до създаване на брцк под председателство на любен каравелов .
мой член съм васил левски , панайот хитов и кириак цанков , а за секретар-касиер съм избера димитър ценович .
през 1517 година започвам-(се) реформация .
в начало на шестнадесети век авторитет на католически църква съм значително разклатя-(се) .
велик географски откритие опровергавам редица църковен догма за устройство на свят .
особено голям възмущение предизвиквам продажба на индулгенция ( документ за опрощаване на грях ) , който по принцип противореча-(си) на християнски канон .
един немски свещеник , мартин лютер , дълбоко разочаровам след посещение свой в рим от нрав на ватикански клир и лично на папа лъв десети , се обявявам-(се) открито против търговия с индулгенция .
аз демонстративно окачам листа със свой 95 тезис по този въпрос на врата на катедрала във винетберг .
този акт имам неочаквано силен отзвук в общество , и с аз се слагам-(се) начало на реформация .
кметство съм безсилен пред бракониер
от аз само един се окажа-(се) законен .
край на дървен война не се виждам-(се) .
ще аз има , докато не се изсека напълно гора .
бракониерство съм лесен начин да се докарвам-(се) добър доход .
вече се посягам на крайградски парк , нямам да пожаля и резерват .
проблем там съм от национален значение .
местен власт съм безсилен .
унизителен съм опашка пред консулство
надявам-се се , че ръководител на страна - членка на европейски съюз , ще разбера-(се) значимост на проблем с виза .
правителство ще се вслушам-се в глас на български бизнес и ще защитя негов интерес , и аз се надявам-се до край на година проблем да бъда реша .
аз лично никога не съм застана на опашка за виза , този съм унизителен .
мафия сека гора в разложки
местен бос имам закрила от висок място .
гора съм достатъчен и никой не правя-(се) опит да пресека-(се) порочен практика .
имам някакъв генетически изменение у хора там .
, обяснявам-(се) 34-годишният марин катранджиев , изпълнителен директор на " перивол " еад .
проблем доскоро съм съм прикривам-(се) от всеки институция .
година бездействие на контролен орган съм създам чувство на недосегаемост у тукашен хора , който вече и посред бял ден влизам в гора и сека .
в цех на голям част от дърводобивен бос влизам крада материал .
бизнесмен съм се изградя мрежа от изпълнител , а аз сам оставам в сянка .
еуфория да се крада дървесина съм завладея и ученик .
аз и да аз хвана-(се) , наказание съм лек .
всеки вечер поне петстотин души плъзвам-(се) в гора , признавам-(се) жител в област .
някой мъкна-(се) труп за собствен свой банцинг скрия-(се) зад висок дувар на къща техен .
повече обаче изпълнявам поръчка на голям шеф .
за един кубик крада дърво бизнесмен давам-(се) по 40-50 лев при реален пазарен стойност от 120 лев
младеж крада , защото аз привличам охолен живот .
обществен напрежение достигна връхен свой точка
, споделям още катранджиев .
за да взема един обект , частен фирма умишлено качвам-(се) цена по време на търг .
много път правя-(се) контрол невъзможен .
според кмет на община разлог любен татарски ангажимент на национален управление по гора към проблем съм символичен .
вече един година градоначалник предупреждавам , че дървен война ескалирам .
ситуация съм отчайвам-(се) .
санкция за нарушител съм смешен и не стряскам-(се) никой .
преди време татарски сключа договор със софийски охранителен фирма " саламандър " за опазване на горски масив .
столичанин обаче бързо се уплаша-(се) от обстановка в регион и се откажа-(се) .
така и да аз заловя-(се) , се разминавам-се със символичен глоба .
с каруца , пикап и трактор нарушител влача-(се) по тъмно .
хващам-(се) само дребен риба , а този с пара се плащам и не аз пипам .
не мога да оправя-(се) някой , трябвам твърд ръка от власт
, убеждавам-(се) 65-годишният георги захов .
население , който съм далеч от дървен бизнес , искам да се затворя-(се) цех , преди гора да бъда унищожа .
аз отдавна съм разпределя между дървопреработвателен бос .
голям престъпник стана милиардер .
някогашен селскостопански обор в гора сега съм дъскорезница и този допълнително помагам на крадец .
цял участък съм се превърна-(се) в лунен пейзаж .
и вода намалея , а бликам всякъде .
грешен съм този , който се правя-(се) , и след време ще страдам .
дано огранича-(се) влизане в гора
легален бизнес съм невъзможен , казвам-(се) валя и красимир цонкови от софия .
преди шест месец дойда в разлог да се занимавам-(се) с дървопреработване .
но нелоялен конкуренция на местен фирма аз смазвам .
казвам-(се) , че някой от тукашен бизнесмен работя в комбина с лесничей , горски стражар и полицай .
злоба към аз съм голям и съм пред отказване
, твърдя красимир цонков .
мрачен картина допълвам 23-годишен младеж , който също не желая да кажа име свой .
държава наш съм сбъркам-(се) , а аз съм за оплакване , защото след 5 година гора нямам да аз има .
в този малък град корупция съм голям .
ако продължавам така , ще се избия
, тревожа-(се) се младеж .
абсурден ситуация разкривам-(се) и шеф на държавен лесничейство георги грънчаров .
аз разполагам с 15 горски стражар , като само половина от аз съм въоръжа .
в преследване на бракониер горски често търся помощ от полиция .
само за пръв шест месец на този година съм съставя 471 акт на общ стойност 240 000 лев .
петима горски стражар съм уволня-(се) заради връзка техен с престъпен свят .
там става въпрос за организирам престъпност , защото местен бос имам закрила от висок място .
разложки дървен мафия имам нелегален борса на околовръстен шосе край софия .
корупция съм налице , но трудно се доказвам
, убедя-(се) съм шеф на лесничейство .
сменям-(се) и вицеконсул на турция в бургас
дипломат ще бъда преместя-(се) на служба в мисия в париж , аз се позова-(се) и на здравословен причина
с изявление свой вицеконсул сложа-(се) край на слух и потвърдя информация за предстоя рокада .
за аз в град се заговоря-(се) веднага след отзоваване на бивш консулка бейза юнтуна преди два месец .
коза обясня-(се) , че ще напусна страна наш до край на октомври , защото от първи ноември трябва да заема-(се) пост заместник генерален консул в париж .
информация потвърдя също и нов консул на турция в бургас кемал дерийоз .
според коза единствен причина за решение мой да напусна дипломатически пост у аз съм влоша-(се) мой здравословен състояние .
все още не съм ясно кой ще бъда назнача на пост вицеконсул .
по неофициален информация за място в бургас се готвя трима дипломат от анкара .
обсъждам съм и кандидатура на един от служител в консулство .
мехмед коза откажа-(се) да съобщя име на кандидат .
първанов се скрия-(се) за скандал с " пластхим "
шеф на кнсб и " подкрепа " искам от аз рамо за приватизиране на завод в полза на рмд .
" стандарт " спазя договорка свой с пресцентър на бсп да аз дам-(се) право да коментирам случай ден след като аз съм опиша .
, кажа шефка на червен пресцентър илиана йотова .
според октай сигнал за напрежение с местен активист съм получа в централа на дпс в столица .
за този действие вече съм информирам чужд посланик у аз .
според заместник на доган дипломат ще взема мярка , за да не се допусна напрежение .
чакам разместване в рдвр-варна , кажа още октай .
според аз аз ще бъда направя-(се) , за да може пак полиция в град да бъда под пряк командване от столица .
премянов отрека-(се) връзка с ершов
лидер на открит форум категорично отрека-(се) вчера да имам общ бизнесинтерес с изгоня от страна наш шеф на " нафтекс " денис ершов .
информация за този контакт дам-(се) посланик наш в индия едвин сугарев в интервю за преса .
сугарев заемам-(се) висок пост , без да съм полезен , и съм аз препоръчам-(се) да подам-(се) оставка , кажа премянов .
аз не възнамерявам да аз съдя-(се) , защото случай мой съм за лекар .
иван костов съм предложа екатерина михайлова да стана главен секретар на място на христо бисеров , науча-(се) " стандарт " .
този стана на извънреден четиричасов заседание на нис на сдс , който започна в 10 час на " раковски " 134 вчера .
кандидатура съм единодушно подкрепя , съобщя отлично информирам източник .
късно този съм потвърдя и от йордан соколов в изявление мой пред журналист .
сигнал за надигане на недоволство срещу михайлова съм публичен неин освиркване от местен актив във варна преди месец .
в момент аз съм заместник на костов в сдс , член на нис и председател на пг на син партия .
евентуален неин избиране за главен секретар ще съм трети висш партиен пост .
по време на вчерашен извънреден заседание като вариант за пост съм обсъдя и име на димитър абаджиев и йордан соколов , твърдя осведомя-(се) .
нис обаче преценя , че абаджиев трябва да бъда съхраня-(се) , така като съм ценен в качество свой на секретар по външен политика .
кандидатура на соколов съм съм отхвърля .
ръководство на сдс обсъдя кандидатура на пламен марков като нов шеф на комисия по национален сигурност на място на христо бисеров .
христо христов или иван г. иванов съм вариант на нис за шеф на бюджетен комисия на място на йордан цонев .
решавам-(се) заседание на нис започна в 10 час вчера .
минута след аз дойда и христо бисеров , но след 45 минута напусна сграда .
към 8.45 на " раковски " 134 пристигна екатерина михайлова , йордан соколов и димитър абаджиев .
йордан цонев обаче не се появя-се вчера в централа .
жанина калинкова изключа от сдс
д-р жанина калинкова и съпруг неин марин димовски съм изключа от сдс с решение на клуб , в който членувам и общински съвет на син партия , съобщя пред журналист депутат и областен лидер людмил бешков .
до момент нямам данна за финансов злоупотреба , извърша от семейство , уточня аз .
добрички прокуратура не се съм произнеса-(се) още и по назнача от варненски магистрат проверка в местен централа на сдс .
разкритие за изчезна пара от предизборен кампания през мина-(се) година се появя-се след оставка на бивш заместник областен управителка д-р жанина калинкова .
тогава съм обявя-(се) за нелегитимен и избор неин за председател на сдс в град .
ще искам д-р жанина калинкова незабавно да освободя-(се) шефски пост в добрички болница , обявя-(се) вчера и председател на бсп в град ясен пенчев .
син назначавам служебно областен лидер
с издигане на ганчо стоянов на лидерски пост главен секретар бисеров искам да поставя-(се) цонев начело на депутатски листа в добрич .
този съм пълен измишльотина , коментирам ганчо стоянов .
евроляв в община готвя бойкот на бсп
хора на томов бойкотирам проведа в благоевград среща на 11 ляв партия , организирам от социалист .
като причина аз изтъкна факт , че в зала присъствам член на политически движение " социалдемократ " .
аз ще преустановя контакт със социалист на общински ниво , ако аз създам областен координирам съвет с участие на камов хора , заканя-се се местен лидер на бел георги костов .
междувременно председател на евролевица в плевен пламен дилов осъдя скандал в син редица .
аз не подкрепям какъвто и да съм опит за разбиване на сдс , кажа аз .
букурещ се обидя на премиер наш
роман направя-(се) този изявление по повод публикация на вестник в софия за искане на български премиер иван костов ес да не разглеждам в пакет кандидатура на българия и румъния .
румъния познавам много добре вътрешен свой приоритет и програма свой за водене на преговори с ес и не смятам , че аз завися от вътрешен резултат на друг страна , намирам-(се) се също в процес на преговори , изтъкна роман .
аз посоча , че обсег на сътрудничество между румъния и българия съм достатъчно богат , за да се намеря-(се) място за полемика , където общ интерес съм очевиден .
аз изтъкна като конкретен пример проект за втори мост над дунав при видин - калафат , както и подкрепа за членство в нато .
аз припомня-(си) , че през юли съм приема съвместен декларация с български външен министър надежда михайлова , отнасям-(се) се до сътрудничество в област на засилване на сигурност на граница и борба с нелегален миграция , както и че през същ година съм подпиша-(се) от вътрешен министър на два страна договор за реадмисия .
предвид на този смятам , че лансиране на повърхностен мнение и поставяне на етикет по адрес на румъния нямам смисъл , така като съм неподходящ и непродуктивен , кажа в заключение петре роман .
бизнес атакувам визов режим
ще атакувам визов режим с всеки възможен законов средство .
този заявя председател на работодателски организация у аз на среща с вицепремиер петър жотев вчера в български стопански камара .
за пръв път работодател от бтпп , бск , съюз на работодател и съюз за стопански инициатива на гражданин съм единен в позиция свой .
сега български фирма губя-(се) около тридесет процент от приход свой от визов бариера .
шеф на стопански камара божидар данев заявя , че правителство трябва незабавно да взема политически решение за изваждане на страна наш от шенгенски списък .
аз прогнозирам , че през следвам година български фирма ще изнасям-(се) повече от този година и точно този заплашвам наш западен конкурент .
напълно подкрепям искане на работодателски организация , кажа след среща вицепремиер петър жотев .
карадимов подам-(се) оставка заради костов и агов
от " дондуков " един оставя-(се) без коментар този въпрос .
агов изразя-(се) личен мнение , кажа заместник-шеф на сдс димитър абаджиев .
трима съм обсъждам бъдеще на преговор наш с ес , съобщя от прессекретариат на " дондуков " два .
вадя аз от чер списък до край на година
проблем съм в емблематиране на сам решение - тоест в намиране на механизъм , чрез който аз ще бъда наложа-(се) в краткосрочен план .
по всеки вероятност ще се отида-(си) на вариант за деветдесетдневен право на безвизов пребиваване на територия на държава от шенгенски режим .
за покритие на този формула обаче съм необходим време .
този мога да стана чрез кратък или системен мониторинг над наш страна .
как да се реша въпрос ще реша министър на вътрешен работа от евросъюз , който ще се срещна-(се) след двадесетина ден .
бел посрещна с изненада и безпокойство изказване на господин агов .
според евролевица непонятно и неуместно съм свързване на проблем за виза с участие наш в пакт за стабилност .
такъв позиция на управлявам съм мога да породя-(се) в наш европейски партньор съмнение и недоверие по отношение на български евроинтеграционен и регионален политика , предупреждавам от бел .
несъстоятелно съм да се показвам-(се) мускул
един председател на комисия мога да ангажирам обществен мнение само с общ становище на комисия .
да се показвам-(се) мускул сега съм абсолютно несъстоятелно .
този съм чисто пропагандаторски ход .
съм направя-(се) същ , ако съм на място на никола карадимов .
съжалявам-(се) за карадимов
- какъв съм ваш коментар по изявление на председател на комисия по външен политика на български парламент господин асен агов ?
- господин хомбах разбирам-(се) , че въпрос за виза съм от голям политически значение за българия .
този сътрудничество съм от полза за българия и аз очаквам и съм убедя-(се) , че аз ще продължа .
- как ще коментирам новина за оставка на главен координатор за българия на пакт за стабилност господин карадимов ?
- аз много съжалявам-(се) , ако не продължа да работя с господин карадимов , защото работя с аз много добре .
очевидно причина за този оставка имам много голям значение от коментар за аз .
господин карадимов явно не успея , не мога да продължа да работя на този пост .
при създам обстоятелство съм изправя-(се) пред един труден ситуация поради очертавам-(се) се извънредно наситя-(се) политически дискусия за основа на работа в бъдеще .
позиция на господин агов съм позиция на един член на парламент , на един влиятелен член на парламент , но не съм позиция на правителство .
отличен работа с пакт за стабилност съм от голям значение за българия .
прочета съобщение в медия .
вярвам , че аз също съм отбележа , че политически аз нямам никакъв проблем .
колкото до финансов страна наистина смятам , че има някакъв недоразумение .
аз не съм съгласен с този твърдение .
истина съм , че съм разгледам доста проект и от българия , и от друг страна .
ес обявя-(се) помощ за страна от регион , който съм за период от девет година .
проект на някой страна например съм за период от седем година .
за един година аз имам вече долар четири милиард
този , разбирам-(се) се , далеч не съм достатъчен .
аз знам , че българия вече покажа-(се) , че съм напред от много друг страна .
аз водя преговори за присъединяване към ес .
а главен проблем съм стабилност , мир и сътрудничество на балкан .
имам опасност да подменя реален наш цел
надежда михайлова , министър на външен работа
пакт за стабилност в югоизточен европа мога да се превърна-(се) в политически алиби за подмяна на реален цел на българия и за отклоняване неин от пряк писта за стигане до европейски структура .
този съм логичен хипотеза , който съм мога да се превърна-(се) в обект на дискусия .
затова този тема съм поставя-(се) на маса .
агов изразя-(се) личен мнение
нормално съм в този взаимоотношение българия също да поставям-(се) много ясно свой позиция .
възможно съм да бъда поискам оставка на асен агов като председател на комисия по външен политика , особено от представител на опозиция .
излизане от пакт означавам пълен изолация
- когато чуя изказване на шеф на парламентарен комисия по външен политика асен агов , очаквам този да съм само мой личен позиция .
късно обаче се уверя-(се) , че този всъщност вече съм официален позиция на страна .
нямам друг избор , освен да се разгранича-(се) от позиция , с който не съм съгласен , като подам-(се) оставка .
- на кой връча оставка свой ?
- да , разговарям с министър-председател .
след среща свой с аз се убедя-(се) , че мой дейност на този пост повече не съм нужен на българия .
- какъв съм мотив на премиер за завой в политика наш по отношение на пакт за стабилност ?
- разговор наш съм твърде кратък .
- не , защото нямам технически възможност .
уведомя обаче за оставка свой говорител на пакт за стабилност , който аз се обадя-(се) лично , за да разбера-(се) какъв съм мотив мой да се оттегля-(се) .
- ще загубя-(се) ли българия , ако изляза от пакт за стабилност ?
излизане наш от пакт за стабилност ще означавам пълен изолация от европа .
сега обаче нямам нито желание , нито сила да говоря повече на този тема .
план за регион мога да аз навредя
пламен орешарски , заместник-министър на финанси
още нямам финанси за дунав-мост втори
евгени чачев , министър на регионален развитие и благоустройство
става въпрос за пристанище " лом " , който съм с пълен проектен готовност , както и за дунав-мост втори при видин - калафат .
в средносрочен програма на правителство не съм предвидя средство от пакт за стабилност , така като този организация тогава още не съществувам .
двадесет на сто от ученик оставам без диплома
очаквам двадесет процент от ученик , който ще се явявам-(се) всеки година на задължителен матура , да не издържа изпит .
този съобщя вчера шеф на политически кабинет в мон летелина крумова .
проваля-(се) се зрелостник ще взема само удостоверение , че съм уча-(се) до дванадесети клас .
зрелостен изпит ще съм по български език и литература , граждански образование и предмет по избор .
този съм се договоря-(се) вчера български лекарски съюз , съюз на стоматолог и здравен каса при преговор свой за нов рамков договор .
сега има лекар с по 5-6 пациент , този съм " бутиков изпълнение " , коментирам шеф на каса д-р бойко пенков .
за да има икономически изгода , лекар трябва да обслужвам поне осемстотин пациент , потвърдя и заместник-шеф на съюз доц. милан миланов .
доктор , който работя в малък село и не мога да набера осемстотин пациент , ще запазя-(се) практика свой и дори ще получавам паричен компенсация .
забраня дарение от наемател в община
по този начин съм се решавам-(се) финансов проблем по осигуряване на училище , болница и друг
сума и вещ за общински структура ще мога да се приемам само с подпис от кмет софиянски , при изричен желание на дарител .
седем загина при небивал буря в европа
вятър достигна 150 километър в ч , летище хийтроу остана изолирам-(се) от лондон
лондон .
седем души загина от проливен дъжд и ураганен вятър във великобритания , франция , холандия , швеция и дания , предам-(се) агенция .
в южен неин част загина шофьор на автомобил , който се ударя-(се) в дърво .
още двама британец загина при различен инцидент по крайбрежие на великобритания и ирландия .
във франция паднал дърво убия двама души .
на място ураган във великобритания достигна 150 километър в ч , твърдя ройтерс .
международен летище хийтроу за известен време съм откъсна-(се) от лондон , след като специален експрес се сблъскам-(се) в падна-(се) дърво .
заради наводнение временно съм спра-(се) част от столичен метро .
в южен англия има скъсам-(се) електропровод , много влак и подземен железница спра-(се) движение заради падна-(се) дърво .
в манчестер вали сняг , по път се образувам задръстване .
пристанище в дувър и фалмът съм затворя-(се) .
три ферибот с хиляда пътник не мога да доплавам до дувър и остана в бушувам море .
от два страна на ламанш се образувам огромен колона от камион и турист .
бедствие предизвикам хаос в полет на франция и великобритания .
израелски армия тръгвам-(си) срещу палестинец
авиация ще нанасям-(се) " точков удар " по обект на въоръжа крило на ал фатах
тел авив .
израелски армия смятам отсега там да поема инициатива в конфликт с палестинец , обявя-(се) шеф на генщаб на въоръжа сила на израел генерал шаул мофаз , цитирам от израелски телевизия .
, уверя-(се) генерал мофаз .
телевизия не посоча повече подробност за подготвям-(се) нов политика на израелски армия , отбелязвам афп .
аз организирам нападение с прашка от палестински дете .
този реша вчера израелски премиер ехуд барак след съвещание с началник на генщаб генерал мофаз , предам-(се) итар-тасс .
барак подложа на жесток критика в кнесета
ерусалим .
израелски премиер ехуд барак съм подложа на ожесточа-(се) критика в кнесета вчера .
парламент на израел се събера-(се) на пръв сесия след тримесечен ваканция .
за обединя-(се) израел призова в слово свой пред депутат премиер барак .
аз съм прекъсвам-(се) многократно от гневен реплика на депутат .
шеф на парламент авраам бург дори предложа да прекъсна-(се) сесия след поредица от опит да въведа ред в зала .
тогава депутат временно замълча .
барак направя-(се) преглед на усилие на правителство свой да се справя-се с взрив от насилие от страна на палестинец .
аз обвиня ясер арафат за нападение от последен седмица и провал на мирен преговори .
този съм време на изпитание за аз , заявя барак .
партия шас обявя-(се) , че ще подкрепя кабинет .
късно снощи се очаквам кнесет да гласувам вот на доверие на кабинет барак , който управлявам с малцинство .
бил и хилари клинтън ограбя рик лазио
президент тихомълком подпиша-(се) революционен за здравеопазване в сащ законопроект , прокарам в конгрес от опонент на жена мой
вадим ярмолинец ню йорк , " новое русское слово " , специално за " стандарт "
преди ден в " новое русское слово " съм отпечатам-(се) статия мой " манипулатор " .
първоначално статия се казвам-(се) " престъпник " .
просто помисля , че трябва да почакам да взема решение , преди да аз нарека-(се) крадец .
този закон с пълен право мога да бъда нарека-(се) епохален в история на американски здравеопазване .
в случай че заболея , аз получавам спешен помощ , но при хроничен заболяване възниквам проблем .
този не стана .
ако президент съм направя-(се) от подписване на закон шумен церемония , този съм изтъкна на преден план противник на жена мой .
аз съм извадя на преден план опитен законодател , който съм мога да отчета-(се) пред избирател още един свой постижение .
и аз подпиша-(се) в този ден , в който сменя-(се) заглавие на статия свой " престъпник " с доста мек - " манипулатор " .
семейство клинтън все пак окрада лазио .
аз аз отнема заслужа право да изляза пред американец и да аз съобщя , че съм успея да аз извоювам колосален придобивка .
закон за лечение на рак на гърда и матка съм подпиша-(се) дори без предварителен съобщение , който в такъв случай правя-(се) канцелария на бял дом .
сега искам да обърна-(се) внимание ваш на този , как двама кандидат реагирам на случа-(се) се .
" аз не знам никой за решение на президент , докато не прочета за аз в преса " , кажа пръв дама пред репортер .
президент подписвам-(се) стотица закон и може съм просто не съм имам време за тържествен церемония заради напрегнат свой програма .
рик лазио реагирам по следен начин :
но , струва-(си) аз се , президент изпусна-(се) възможност да привлека внимание на американец върху един важен за аз закон
хилари не съм знам за готвя се подписване на толкова важен закон ?
президент , който именно сега активно събирам-(се) милион долар за мой кампания и даже вече твърдя , че " чувам-(се) фанфара на победа " , не аз съм съобщя за подписване на толкова важен закон ?
едва ли !
този съм типичен извъртане на семейство клинтън , типичен за аз манипулиране на факт .
когато аз съм изгодно , хилари твърдя , че взимам активен участие в държавен работа .
американец невинаги гласувам с джоб свой
американец гласувам с джоб свой
този правило се съм потвърждавам 22 път със само три изключение в американски история .
икономика на сащ вече десет година работя на висок оборот с прираст 5.3 процент годишно .
затова шестдесет на сто от американец съм доволен от път , по който се движа-(се) страна .
икономически успех на сащ всъщност не съм личен заслуга на президент клинтън , а се дължа на сила на фундаментален принцип на американски икономически система и мой голям възможност за регулиране на процес и преодоляване на проблем .
нямам основание да се предполагам , че при смяна на " караул " в бял дом икономика ще отслабна .
освен този демократ вече два мандат владея-(се) президентство и част от свикна с динамика на американски начин на живот избирател вероятно не желая запазване на статукво .
сексскандал на президент клинтън с моника левински едва ли съм остана с пасив само за отивам-(си) се президент .
сигурно затова и ал гор не желая клинтън да аз помагам в предизборен борба и се държа-(се) настрани от аз .
този позиция се възприемам с голям охота от американец от позиция на гор , че лидерски роля на сащ в свят изисквам широк такъв присъствие .
при малък разлика в обществен подкрепа за двама изход от избор вероятно съм в ръка на седем процент от т.нар. отворен избирател , който в последен момент ще определя-(се) за кой да гласувам .
този процент правя-(се) малко под седем милион от 95-те милион избирател в сащ .
вест
общо 12 тяло извадя от " курск " досега водолаз , работя на дъно на баренцов море , съобщя вчера сутрин говорител на северен флот на русия .
бомба съм заложа в кола , паркирам близо до участък .
при взрив съм загина шофьор на автомобил , а 10 души съм съм откарам в болница заради преживея шок .
не съм ясно кой съм поставя-(се) бомба .
вот създавам моноетнически общество и противореча-(си) на резолюция 1244 на оон , аргументирам се югопрезидент
белград .
югославия не мога да призная-(се) резултат от местен избор в косово , заявя президент воислав кощуница в декларация , цитирам от агенция бета .
резултат " съществено допринасям за легализиране на моноетнически общество , който започна да се формирам след заминаване на неалбанец от косово " .
югославия нямам никакъв териториален претенция , обявя-(се) президент в публичен отчет за дейност свой пред сръбски национален телевизия .
югославия не храня-(се) завоевателски амбиция и зачитам-(се) граница , установя-(се) през мина-(се) период , вече с дейтънски споразумение и резолюция 1244 на съвет за сигурност на оон за косово
, подчертая ругова .
дъщеря на милошевич изпадна в депресия
дъщеря на бивш югославски президент слободан милошевич мария съм приема мина-(се) седмица в белградски военен болница поради депресия , пиша в. " вечерне новост " , цитирам от афп .
35-годишната мария милошевич получа сериозен нервен криза , но след този състояние неин се подобря-(се) , уточнявам от болница .
не съм известно къде се намирам-(се) сега слободан милошевич и съпруга мой мира маркович .
вашингтон готвя независимост на провинция
завой в политика , обсъждам на секретен разговор този месец между специален пратеник на сащ ричард холбрук и us дипломат на балкан , неминуемо ще ядосам-(се) великобритания и друг член на нато и рискувам да създам дълбок пукнатина в отношение с русия , който продължавам да поддържам тесен връзка със сърбия .
промяна в стратегия настъпя в косовски главен град столица прищина в неделя , докато се броя-(се) глас в пръв демократичен избор в провинция .
и три голям партия на косовски албанец обявя-(се) платформа , основа на независимост .
косовски сърбин почти единодушно бойкотирам местен избор .
демократичен лига за косово , водя от умерен националист ибрахим ругова , вървя уверено към власт в цял провинция според независим наблюдател .
нато и съвет за сигурност към оон държа-(се) независимо от водя от алианс война срещу сърбия мина-(се) година , че косово трябва да остана суверенен част от югославия .
резолюция 1244 на съвет за сигурност , приема през юни м.г. в край на война , потвърдя " обещание на всеки страна членка за запазване суверенитет и териториален цялост на федерален република югославия " .
но един висш щатски чиновник в прищина , който прекарам-(се) мина-(се) седмица с холбрук , за първи път поставя-(се) под съмнение възприема от всеки интерпретация на резолюция .
аз заявя , че резолюция 1244 " изрично признавам-(се) териториален цялост на югославия , но този не знача , че косово не мога да бъда независим " .
юрист на правителство на сащ разнищвам-(се) подробно през последен седмица резолюция и стигна до заключение , че аз не изключвам независимост .
загуба на косово , който съм важен исторически символ за сърбия , ще възпламеня-(се) сръбски хардлайнер националист .
аз се надявам-(се) , че косовски сърбин и албанец ще стигна до компромис .
избор в провинция съм за управление на тридесети община , но косовски албанец аз приема като референдум за независимост .
желко митрович , собственик на белградски радио-телевизия " пинк " и политически съюзник на бивш югославски президент , заявя , че съм продам част от акция на австрийски бизнесмен петер кобел .
от 1996 година кобел притежавам и белградски в. " блиц " .
танкер се запаля-(се) на пристанище в пирея съобщя ройтерс .
пожар избухна на борд на акостирам на гръцки пристанище танкер с панамски регистрация " морски вълк " , уточня от гръцки власт .
девет друг моряк , от който двама египтянин и седем грък , съм невредим .
гърция съм трети по " пране " на пара в европа съобщя вчера в. " ангелиофорос " .
" мръсен пара " в гърция възлизам на двадесет трилион драхма .
атентат по всеки вероятност съм дело на ета .
един от загина съм съдия от върховен съд на испания франсиско керол .
69-годишният магистрат съм отговарям за военен дело в висш съдебен институция на апенини .
друг два жертва съм шофьор и бодигард мой .
взрив , стана в 9,15 час местен време , изпочупя-(се) прозорец и нанеса-(се) щета на околен сграда и автомобил .
напълно изгоря съм автобус , който се намирам-(се) наблизо .
тежко пострадам съм шофьор мой , който съм закарам в болница .
раня съм повече от тридесет души , голям част от аз съм пътник от автобус .
шестима съм в критичен състояние , заявя от болница в мадридски квартал артуро сориа , където съм стана атентат .
в резултат на експлозия се запаля-(се) и пострадам в различен степен около тридесет лек автомобил .
съм като сцена от дантевия " ад "
, разказвам пред агенция ройтерс член на спасителен екип .
инцидент нося-(се) почерк на баски сепаратистки организация ета , който през последен месец активизирам терористичен свой акция .
този съм кървав атентат от декември мина-(се) година , когато ета обявя-(се) край на примирие с испански правителство , констатирам ройтерс .
париж .
създаване на шестдесетхиляден контингент на ес и сътрудничество в енергетика съм главен тема от преговори между делегация на ес и руски президент владимир путин .
преговор се водя в париж , от страна на ес участвам френски президент жак ширак , шеф на еврокомисия романо проди и координатор хавиер солана .
, заявя кристина галах , говорителка на солана .
проди на свой ред изразя-(се) готовност да се разширя-(се) внос на руски енергосуровина .
ес обаче искам москва да ратифицирам еврохарта за инвестиция в енергоотрасъл , припомням-(си) ройтерс .
парашутист спра-(се) ток в два град в германия
един от войник съм намеря-(се) да вися върху високоволтажен жица на електрически стълб и предизвикам спиране на ток в два германски град .
, поясня аз .
последен жертва на болест съм четиринадесетгодишен зоуи джефрис , почина-(си) в събота .
майка неин заявя , че се смятам за виновен , защото съм купувам евтин месо .
семейство спра-(се) да ям-(се) месо .
председател на европейски комисия романо проди заявя вчера , че очаквам шест страна да бъда готов за влизане в европейски съюз през 2003 година , съобщя ройтерс .
, заявя председател на европейски комисия .
проди отбележа също , че съм оптимист относно постигане на споразумение по вътрешен реформа на ес на среща на връх на петнадесети в ница през декември .
брюксел правя-(се) крив сметка за разширяване
андреас олдаг , в. " зюддойче цайтунг "
бюджет на ес за 2001 година преодолея пръв бариера в парламент .
в четвъртък евродепутат обсъждам и гласувам на пръв четене проектобюджет .
ето защо има изглед на заключителен дебат през декември депутат да прокарам свой искане за голям разход , свържа с външен политика и политика на подпомагане на друг страна .
докато водя европолитик като комисар по разширяване гюнтер ферхойген дори мечтая за приемане на група до 10 страна , бюджетен специалист все още се лутам-се в неизвестност .
нито еврокомисия , нито отделен страна членка разполагам с надежден прогнозен данна за разход , свържа с разширяване .
подобен изчисление дори съм нежелан .
план 2000 , който уточнявам размер на финансиране до 2006 година , предвиждам шестотин милиард евро за петнадесети членка .
подобен диспропорция говоря за липса на интерес у държава от ес .
