паўднёвы Карэя хацець інвеставаць у беларускі эканоміка
найбуйнейшы юрыдычны карпарацыя паўднёвы Карэя Daeryook &amp; Aju Internatonal law firm зацікавіцца інвестыцыйны магчымасць эканоміка Беларусь .
у ход візіт беларускі дэлегацыя у Сеул 16 сакавік кампанія падпісаць мемарандум аб узаемаразуменне з нацыянальны агенцтва інвестыцыя і прыватызацыя Беларусь .
як растлумачыць Тэлеграф у міністэрства эканоміка Беларусь , адзін з прыярытэтны напрамак работа daeryook &amp; aju Internatonal law firm з’яўляцца юрыдычны суправаджэнне замежны экспансія карэйскі бізнэс .
" эксперт кампанія валодаць вялікі вопыт угода з удзел карэйскі капітал па стварэнне сумесны прадпрыемства , энергетычны праект , праектны фінансаванне .
акрамя цэнтральны офіс у Сеул , daeryook &amp; aju Internatonal law firm мець свой прадстаўніцтва у Еўрасаюз , Кітай , Расія і ЗША " , -- распавесці у мінэканомікі .
паводле дасягнуць дамоўленасць , нацыянальны агенцтва інвестыцыя і прыватызацыя Беларусь і daeryook &amp; aju Internatonal law firm мець намер праводзіць двухбаковы кансультацыя і абмен інфармацыя з мэта вывучэнне магчымасць прыцягненне прамы замежны інвестыцыя у Беларусь .
як распавесці у міністэрства эканоміка , у рамка цяперашні візіт у Сеул дырэктар нацыянальны агенцтва інвестыцыя і прыватызацыя Дзмітры Клеўжыц прэзентаваць інвестыцыйны магчымасць Беларусь і правесці перамовы з намеснік міністр інтэлектуальны эканоміка рэспубліка Карэя Мун Чжэ До , віцэ-прэзідэнт карэйскі агенцтва па прасоўванне гандаль і інвестыцыя ( Kotra ) О Сон Гын і рад мясцовы бізнэсоўца .
бок абмеркаваць перспектыва інвестсупрацоўніцтва Беларусь з карэйскі кампанія у сфера транспартны інфраструктура , нафтахімія , машынабудаванне , фармацэўтыка і медыцына .
у Рэчыца п’яны мужчына гуляць па лёд у трусы і патануць
жыхар Рэчыца , які адпачываць 18 сакавік з кампанія на бераг Бярэзіна , праваліцца пад лёд і патануць .
ён шмат выпіць , распрануцца да трусы і пайсці па тонкі лёд , не рэаговаць на просьба сябар вярнуцца .
лёд пад мужчына праламацца , ён імгненна пайсці пад вада .
чацвёра сябар не змагчы ён выратаваць .
як адзначыць прадстаўнік УУС гомельскі аблвыканкам Анатоль Васільеў , аналіз няшчасны выпадак у рака і вадаём , які адбыцца у гэты год , паказаць , што большасць патануць быць у стан алкагольны ап’яненне .
таму яны не аддаваць справаздача у свой дзеянне і не магчы рэальна ацаніць небяспека і разлічыць свой сіла у крытычны сітуацыя , сказаць ён .
у сувязь з гэта у УУС гомельскі аблвыканкам нагадаць , што распіванне алкаголь або з’яўленне у грамадскі месца у п’яны выгляд , у той лік і у месца адпачынак ля вадаём , з’яўляцца адміністрацыйны правапарушэнне і цягнуць пакаранне штраф да восем базавы велічыня .
акрамя тое , купанне дазволіць толькі у спецыяльна адвесці і абсталяваць месца .
як перадаваць Тэлеграф , у лепельскі раён у рака 6 сакавік патануць шасцігадовы дзяўчынка , які пайсці да вадаём гуляць разам з сяброўка .
чэшскі перакладчыца : я не верыць у патрыятызм без родны мова
ужо месяц , як на Тэлеграф існаваць рубрыка , прымеркаваць да міжнародны дзень родны мова , удзельнік які з’яўляцца грамадзянін іншы краіна , які адмыслова і самастойна вывучыць беларускі мова .
сёння ваш увага мы прапановаць інтэрв’ю чэшскі перакладчыца , арнітолаг Святлана Уранава ( Světlana Vránová ) .
Telegraf.by : што вы зацікавіць беларускі мова ?
Уранава : першы , што я зацікавіць , быць тое , што я яна нідзе не чуць .
я прыехаць упершыню у Беларусь і паўсюль чуць толькі расейскі .
гэта быць вельмі дзіўны , і я гэта не падабацца .
другі , што яна я зацікавіць , быць тое , што я магчы адразу усё разумець .
калі я урэшце сустрэць беларускамоўны чалавек , у я не быць ніякі праблема яны разумець .
і трэці , што я заўважыць з вялікі здзіўленне , быць тое , як шмат у што беларускі мова падобны да польскі !
я вельмі добра ведаць расейскі , але таксама і польскі мова .
раней я чуць ( а на самы справа , сустракацца з гэты меркаванне пастаянна ) , што беларускі мова -- гэта такі “ дзіўны ” расейскі .
але , на мой погляд , калі ужо казаць , што яна “ дзіўны ” ( але я яна дзіўны зусім не лічыць ! ) , то яна хутчэй “ дзіўны польскі ” .
Telegraf.by : чаму вы вырашыць вывучаць беларускі мова ?
Вранава : беларус я расказваць аб свой слаўны гісторыя .
расказваць таксама пра крыўда , выклікаць рускі .
гаварыць , што рускі скрасці у беларус гісторыя , культура , рэлігія , мова , частка краіна ...
гаварыць , што яны вельмі добра разумець , як сябе адчуваць чэх пасля 1968 год , таму што Беларусь знаходзіцца пад пастаянны акупацыя .
для я гэта увесь быць вельмі цікавы , але я не магчы зразумець , чаму яны я пра увесь гэта казаць на мова свой , як яны гаварыць , вораг ?
калі я яны запытваць , чаму яны гаварыць , што любіць свой краіна , шановаць гісторыя , не любіць рускі -- але размаўляць па-расейску , а не па-беларуску , я чуць вельмі дзіўны адказ : гэта ужо немагчымы ...
задоўга працягвацца русіфікацыя ...
сёння ніхто ужо не размаўляць на беларускі мова , трэба з гэта прымірыцца ...
мова не важны , важны адчуваць сабе беларус ...
у школа мы беларускі вучыць замала ...
я не магчы з гэта пагадзіцца .
я не верыць у патрыятызм без родны мова , не верыць у адраджэнне нацыя з замежны мова і не верыць у тое , што чалавек , які атрымаць хоць нейкі аснова беларускі мова у школа , не магчы размаўляць па-беларуску , калі хацець .
я пераканаць , што кожны беларус магчы у любы момант прыняць рашэнне і пачаць размаўляць па-беларуску .
думаць , што правільны адказ тут не “ гэта немагчымы ” , але “ мы не хацецца ” .
ну , і таму я вырашыць вывучыць ваш мова .
каб паказаць , што нават за мяжа , нават іншаземец , які не мець ніякі аснова з школа , магчы навучыцца .
калі я быць другі раз у Беларусь , я сказаць , што наступны раз я быць размаўляць ужо толькі па-беларуску .
а калі беларус не быць я разумець , гэта іх праблема .
навучыцца я даволі хутка -- менш чым за два год .
вучыцца толькі самастойна , чытаць Біблія у беларускі пераклад , слухаць Свабода , глядзець Белсат ...
вельмі шмат я вучыцца праз ліставанне з свой беларускі сябар .
у я быць супрацьлеглы праблема , які , як правіла , бываць з замежны мова : я магчы цалкам без праблема чытаць , разумець практычна усё , магчы даволі без праблема пісаць -- але мець праблема з размоўны мова .
таму што , на жаль , у большасць няма з хто практыкавацца .
Telegraf.by : як вы ацэньваць моўны сітуацыя у Беларусь ?
Вранава : на жаль , я бываць у Беларусь нячаста і не ведаць дакладны сітуацыя .
вельмі шмат мой сябар беларускі ведаць і многія яна карыстацца .
іншы , хоць па-беларуску не размаўляць , вельмі добра ведаць , што гэта ненармальны , нядобры і трэба гэта змяніць .
я ведаць прынамсі тры чалавек , які я атрымацца натхніць , і яны сапраўды пачаць карыстацца беларускі .
я здавацца , што сітуацыя у вы нагадваць сітуацыя у Чэхія у пачатак XIX стагоддзе .
тады у мы амаль увесь народ размаўляць па-нямецку , чэшскі мова лічыцца “ вульгарны ” , прымітыўны , школа быць нямецкі , па-нямецку друкавацца кніга і газета , па-нямецку прапаведваць у царква ...
усё паказваць на тое , што чэшскі мова мёртвы і ужо не магчы вярнуцца .
як гэта скончыцца , магчы бачыць .
мы жывы і мова жывы .
з’явіцца група інтэлектуал , чый дзейнасць распаліць пажар нацыянальны адраджэнне .
раптам аказацца , што “ мёртвы ” мова зусім не такі ужо і мёртвы !
на працяг некалькі год сітуацыя зусім зменіцца : калі раней быць сорамна размаўляць па-чэшску , цяпер усе , хто хацець сябе лічыць важны персона , размаўляць па-чэшску .
чэшскі мова ды чэшскі дух ніколі не спыняць свой існаванне .
толькі на некаторы час “ заснуць ” і чакаць “ лепшы час ” .
і я здавацца , што у вы той ж сітуацыя .
беларускі мова і беларускі дух вогуле не такі мёртвы , як магчы падавацца .
думаць , што дачакацца час , калі яны раптам прачнуцца .
Telegraf.by : які вы бачыць будучыня беларускі мова ?
Вранава : часткова я адказаць раней .
я цалкам упэўнены , што беларускі мова зноў загучыць у беларускі народ .
да свой сябар я гаварыць : зараз час падрыхтавацца .
калі зменіцца сітуацыя у краіна , і гэта магчы здарыцца ужо заўтра ... , беларускі мова зноў атрымаць свой гонар і ты быць шкадаваць , што яна не ведаць добра .
вучыцца зараз .
прыняць рашэнне і пачаць гаварыць !
знешні доўг Беларусь быць вымяраць па метадалогія МВФ
беларускі улада мець намер прывесці паказчык па вонкавы абавязак у адпаведнасць з метадалогія міжнародны валютны фонд .
адпаведны прапанова у першы паўгоддзе 2012 падрыхтаваць мінэканомікі , мінфін і нацыянальны банк .
пра гэта гаворыцца у сумесны пастанова савет міністр і нацыянальны банк Беларусь № 223 / 7 ад 12 сакавік .
згодна з дакумент , мінэканомікі , Нацбанк і мінфін быць пастаянна прыцягваць міжнародны фінансавы арганізацыя для аналіз сістэма кіраванне валавы знешні доўг ( ВВД ) і вызначэнне далейшы напрамак яе удасканаленне .
раней яны ажыццяўляць гэта шляхам арганізацыя праца місія міжнародны фінансавы арганізацыя , паведаміць у Саўмін .
пастанова таксама прадугледжваць распрацоўка мінэканомікі , Нацбанк , МЗС і мінфін парадак улік і узгадненне прыцягненне знешні пазыка арганізацыя з доля дзяржава у статутны фонд .
свой прапанова яны павінен накіраваць у урад Беларусь .
акрамя гэта , мінфін арганізоўваць улік знешні пазыка , прыцягнуць пад гарантыя урад Беларусь , падаваць адпаведны інфармацыя у мінэканомікі .
Нацбанк праводзіць аналіз знешні доўг банкаўскі сектар .
план мерапрыемства па рэалізацыя канцэпцыя кіраванне валавы знешні доўг Беларусь таксама прадугледжваць складанне справаздача аб ВВД і падрыхтоўка прагноз аб мець адбыцца плацеж па пагашэнне і абслугоўванне знешні доўг у разрэз сектар эканоміка ; падрыхтоўка і накіраванне у Саўмін і Нацбанк Беларусь аналітычны запіска аб стан ВВД з ацэнка паказчык эканамічны бяспека па пытанне ВВД краіна ; інфармаванне замежны інвестар аб макраэканамічны сітуацыя у Беларусь , у той лік інфармацыя аб стан ВВД ; павышэнне інфармаванасць кіраўнік прадпрыемства рэальны сектар аб эфектыўны стратэгія кіраванне знешні доўг , магчымы інструмент мінімізацыя рызыка знешні пазыка .
акрамя тое , план уключаць разгляд у бягучы год магчымасць вылучэнне у сістэма аналіз знешні абавязацельства арганізацыя з пераважны доля дзяржуласнасць , распрацоўка у 2012 - 2013 год прапанова аб форма статыстычны справаздачнасць па улік ВВД у частка іншы сектар для павышэнне якасць аналіз ВВД Беларусь і кіраванне ён , удасканаленне у 2011 - 2012 год сістэма індыкатар паказчык ВВД з улік нацыянальны асаблівасць , распрацоўка дыферэнцыраваны узровень іх крытычнасць з улік палітыка сацыяльна-эканамічны развіццё краіна .
сіноптык не прагназоваць анамальны красавік
паводле прагноз беларускі сіноптык , цяперашні красавік не прынесці анамальны надвор’е , а быць трымацца у межа кліматычны норма .
начальнік аддзел метэаралагічны прагноз рэспубліканскі гідраметэацэнтр Святлана Рыбакова 20 сакавік распавесці , што тэмпература у красавік скласці у сярэдняе 5,8 °C , а колькасць ападкі быць у межа сярэдні шматгадовы значэнне -- каля 44 міліметр .
згодна з прагноз Гідраметцэнтр Расія , першы палова красавік парадаваць беларус цёплы ( пераважна без ападкі ) надвор’е .
начны тэмпература у сярэдняе скласці каля 0 °C , дзень паветра прагрэцца да + 8 .. + 13 °C .
пэўны пахаладанне сіноптык прагназоваць у 20-х дата красавік .
у канец месяц у Беларусь магчымы ападкі , у той лік , мокры снег , перадаваць БелаПАН .
Святлана Рыбакова падкрэсліць , што гэты прагноз з’яўляцца папярэдні .
паводле статыстыка , прагноз сіноптык на месяц у увесь свет апраўдвацца у сярэдняе на 65 - 75 % .
у першы дата красавік , па слова прадстаўнік Белгідраметцэнтр , прагноз быць удакладніць .
як адзначыць Святлана Рыбакова , у апошні сем год красавік у Беларусь быць на адзін - тры градус цёплы чым звычайна .
самы халодны красавік у Беларусь быць у 1955 год .
тады сярэднямесячны тэмпература быць усяго 2,5 °C .
самы цёплы красавік выдацца у 2000 год , калі сярэдні тэмпература скласці каля 11 °C .
тэмпературны рэкорд красавік ( 30,7 °C і - 20,8 °C ) быць зафіксаваць 22 красавік 1950 у Брэст і 5 красавік 1956 год у Езярышчы ( віцебскi вобласць ) .
самы цёплы красавіцкі дзень у Мінск быць 22 красавік 1950 год ( 26 °C ) , а самы халодны -- 1 красавік 1923 год ( - 18,4 °C ) .
" Еўрабачанне - 2012 " : Беларусь выступіць пяты у другі паўфінал
Беларусь у міжнародны конкурс песня " Еўрабачанне - 2012 " выступіць 5-й у другі паўфінал , які прайсці 24 май у Баку .
лёсаванне удзельнік конкурс прайсці 20 сакавік .
разам з Беларусь у другі паўфінал выступіць таксама Сербія , Македонія , Нідэрланды , Мальта , Партугалія , Украіна , Балгарыя , Славенія , Харватыя , Швецыя , Грузія , Турцыя , Эстонія , Славакія , Нарвегія , Боснія і Герцагавіна , Літва .
у першы паўфінал , які прайсці 22 травень , выступіць ( па - парадак ) : Чарнагорыя , Ісландыя , Грэцыя , Латвія , Албанія , Румынія , Швейцарыя , Бельгія , Фінляндыя , Ізраіль , Сан-Марына , Кіпр , Данія , Расія , Венгрыя , Аўстрыя , Малдова , Ірландыя .
пераможца леташні конкурс Азербайджан і краіна " вялікі пяцёрка " -- Францыя , Вялікабрытанія , Германія , Італія і Іспанія -- узяць удзел непасрэдна у фінал конкурс 26 травень .
Іспанія выступіць пад нумар 19 , Італія -- 10 , Германія -- 20 , Вялікабрытанія -- 1 , Францыя -- 9 .
як ужо перадаваць Тэлеграф , прадстаўляць Беларусь у песенны конкурс быць гурт Litesound .
меркавацца , што ад Беларусь на конкурс паехаць магіляўчанка Алена Ланская .
група Litesound ужо прыступіць да запіс песня " we are the heroes " ( " мы -- герой " ) .
новы версія песня адмыслова для " Еўрабачанне " запісваць у студыя гукапіс беларускі радыё Белтэлерадыёкампанія .
кансультант запросіць вядомы музычны прадзюсер і кампазітар з Грэцыя Дзімітрыс Кантопулас .
ААН вінаваціць Беларусь у парушэнне міжнародны абавязацельства
камітэт па права чалавек ААН выказваць сур’ёзны заклапочанасць прывесці у выкананне смяротны прысуд у дачыненне да Дзмітрый Канавалаў і Уладзіслаў Кавалёў .
апошні падаць у камітэт скарга , у які заяўляць пра несумленны судовы разгляд яго справа , а таксама пра ціск , які аказваць на ён следства .
паколькі скарга Уладзіслаў Кавалёў камітэт па права чалавек ААН яшчэ не разглядацца , прывядзенне у выкананне смяротны пакаранне з’яўляцца парушэнне міжнародны пакт аб грамадзянскі і палітычны права , ратыфікаваць Беларусь .
" пазіцыя камітэт па права чалавек з’яўляцца адназначны -- Беларусь здзейсніць сур’ёзны парушэнне свой юрыдычны абавязацельства , пакаранне Уладзіслаў Кавалёў " , -- заявіць старшыня камітэт Зонке Занэле Маёдзіна .
у афіцыйны заява кіраўнік камітэт звяртаць увага на тое , што падобны парушэнне з бок беларускі улада не з’яўляцца адзінкавы .
так , у 2010 і 2011 год таксама быць прывесці у выкананне смяротны прысуд у дачыненне да асоба , чый справа знаходзіцца на разгляд камітэт па права чалавек ААН .
" мы асуджаць гэты абуральны парушэнне дамова па права чалавек з бок Беларусь .
камітэт папрасіць беларускі улада прыпыніць выкананне пакаранне да разгляд справа .
такі запыт з’яўляцца абавязковы з пункт гледжанне міжнародны права " , -- адзначаць у камітэт .
там таксама заявіць , што разгляд справа Уладзіслаў Кавалёў быць прадоўжыць , нягледзячы на прывесці у выкананне смяротны прысуд .
як раней перадаваць Тэлеграф , 17 сакавік сваяк Уладзіслаў Кавалёў атрымаць ліст з вярхоўны суд ад 16 сакавік , у які паведамляцца , што прысуд у дачыненне да ён прывесці у выкананне .
пазней з’явіцца інфармацыя і аб пакаранне Дзмітрый Канавалаў .
згодна з беларускі заканадаўства , сваяк пакараць не выдаваць цела і не паведамляць месца іх пахаванне .
нягледзячы на гэта , хельсінкскі фонд па права чалавек у Польшча , асудзіць разам з іншы міжнародны арганізацыя гэты смяротны пакаранне і заклікаць беларускі улада выдаць цела Уладзіслаў Кавалёў і Дзмітрый Канавалаў .
акрамя тое , фонд заклікаць Беларусь неадкладна увесці мараторый на смяротны пакаранне .
на Віцебшчына вецер здзьмуць частка дом
у верхнядзвінскі раён віцебскі вобласць у вёска Бароўка 19 сакавік каля 20:55 моцны вецер абрынуць частка жылы дом .
цагляны франтон пры падзенне пашкодзіць столь у два пакой .
гаспадыня дом 1958 год нараджэнне і яе 79-гадовы бацька не пацярпець .
супрацоўнік МНС ачысціць гарышча ад цэгла .
агульны плошча абвал -- 10 квадратны метр , ацяпленне і электразабеспячэнне хата не быць парушыць , паведаміць у віцебскі абласны упраўленне МНС .
як перадаваць Тэлеграф , паводле аператыўны даныя МНС Беларусь , 19 сакавік ад парыў вецер сіла да 26 метр / секунда пацярпець 7 населены пункт у віцебскі , гродзенскі і мінскі вобласць .
пашкодзіць дах два жылы дом , адзін вытворчы будынак і пяць сельскохозпостройка .
245 населены пункт застацца без электраэнергія .
гродзенскі КДБ убачыць у дзейнасць " МММ " піраміда у піраміда
упраўленне КДБ па гродзенскі вобласць угледзець у дзейнасць гродзенскі структура " МММ - 2011 " схема " піраміда у піраміда " .
так , кіраўнік рэгіянальны ячэйка пры рэгістрацыя удзельнік структура падманваць і вышэйстаячы кіраўнік за мяжа .
прыцягваць у структура два - тры чалавек , які уносіць грошы , яны прыпісваць дзясятак мёртвы душа , прысвойваць сабе налічыць на гэты чалавек працэнт .
усяго з 16 сакавік УКДБ па гродзенскі вобласць выявіць каля 30 грамадзянін , які мець дачыненне да дзейнасць фінансавы піраміда " МММ - 2011 " .
у ход допыт кіраўнік ячэйка выявіцца факт , які пацвярджаць супрацьпраўны характар дзеянне з бок замежны арганізатар піраміда , перадаваць БелТА .
па паведамленне УКДБ , у асноўнае у галіна укладчык уносіць у набыццё акцыя сума да 10 тысяча даляр .
аднак , жыхарка Гродна прадаць кватэра , каб не пазбавіцца улажыць раней сродак і унесці у набыццё акцыя структура абумовіць сума ( некалькі дзясятак тысяча даляр ) .
па даручэнне прадстаўнік рэгіянальны ячэйка , які атрымаць указанне ад вышэйстаячы кіраўнік з-за мяжа , жанчына перавeсці гэты сума за мяжа .
у вынік гэта яна застацца без кватэра .
па даныя следства , з пачатак правядзенне у Беларусь спецаперацыя у прадстаўніцтва " МММ - 2011 " у Гродна паступаць мноства званок з-за мяжа з даручэнне тэрмінова перавесці сродак з рахунак у іншы краіна СНД .
у свой чарга супрацоўнік УКДБ па віцебскі вобласць у ход правесці спецаперацыя канфіскаваць больш за 3,5 тысяча буклет , каля 7,5 тысяча налепка з лагатып гэты кампанія , кампутар , ноўтбук , аргтэхніка і электронны носьбіт .
у дадзены момант у Беларусь ісці следчы мерапрыемства , накіраваць на усталяванне асоба , які мець дачыненне да дзейнасць фінансавы піраміда , праводзіцца апытанне найбольш актыўны яе удзельнік , правярацца банкаўскі рахунак , куды пералічвацца грошы .
як паведамляць Тэлеграф , КДБ спыніць дзейнасць беларускі аддзяленне новы фінансавы піраміда Сяргей Маўродзі " МММ - 2011 " .
арыштаваць супрацоўнік офіс МММ , які ставіцца у віна " ажыццяўленне незаконны фінансавы аперацыя і завалоданне грашовы сродак беларускі грамадзянін шляхам падман " .
урад абяцаць прамыслоўца сярэдні зарплата у 500 даляр
у 2012 год сярэдні зарплата на прадпрыемства беларускі прамысловасць скласці каля 500 даляр у эквівалент .
пра гэта 21 сакавік заявіць першы віцэ-прэм’ер Беларусь Уладзімір Сямашка .
ён растлумачыць , што гэта не азначаць , што увесь работнік быць атрымліваць менавіта гэты сума .
больш за тое , ужо сёння , па слова віцэ-прэм’ер , на некаторы прадпрыемства заробак перавышаць 500 даляр .
" мы вельмі акуратна быць падымаць заробак , каб ён не апярэджваць паказчык прадукцыйнасць праца " , -- цытаваць віцэ-прэм’ер БелТА .
Уладзімір Сямашка адзначыць , што шэраг эканамічны паказчык сведчыць аб тое , што крызіс у Беларусь скончыцца .
у якасць прыклад віцэ-прэм’ер прывесці дадатны сальда знешні гандаль , рост дэпазіт фізічны асоба , зніжэнне тэмп інфляцыя .
як перадаваць Тэлеграф , у люты прэзідэнт Беларусь Аляксандр Лукашэнка заявіць , што лічыць сярэдні зарплата у 500 даляр нізкі для Беларусь .
" на працяг год , максімум паўтара , мы не проста павінен выйсці на дакрызісны у фінансавы план узровень , а пераадолець ён " , -- сказаць Аляксандр Лукашэнка .
пры гэта для дасягненне паставіць мэта кіраўнік дзяржава забараніць звяртацца да дадатковы эмісія .
" гэта абсалютна выключыць .
у мы быць магчымасць зарабіць нармальны грошы для тое , каб чалавек адчуць паляпшэнне жыццё " , -- упэўнены беларускі лідар .
Нацбанк распавесці , як добра жыцца у Беларусь
нацыянальны банк Беларусь даць справаздача за праца у грашова-крэдытны сфера у першы два месяц 2012 год .
згодна з экспертны ацэнка , у студзень - сакавік гэты год дзякуючы дзейсны і адэкватны стабілізацыйны мера Нацбанк і урад удацца " працягнуць паляпшэнне сітуацыя у эканоміка і грашова-крэдытны сфера Беларусь " .
у Нацбанк звяртаць увага на запаволенне інфляцыйны працэс ( інфляцыя у студзень скласцi 1,9 % , у люты -- 1,5 % , а за два тыдзень сакавік -- 0,8 % ) і устойлівы дынаміка абменны курс ( кошык валюта на 20 сакавік 2012 год у параўнанне з пачатак год умацавацца на 0,65 % ) .
па слова эксперт , гэта звязаны з паляпшэнне стан знешні гандаль і зніжэнне знешнеэканамічны дысбаланс " у вынік правядзенне збалансаваны макраэканамічны , бюджэтна-падатковы і грашова-крэдытны палітыка " .
за разглядаць перыяд , паводле справаздача Нацбанк , золатавалютны рэзерв краіна павялічыцца за кошт станоўчы тэндэнцыя у знешні гандаль , які суправаджацца устойлівы перавышэнне прапанова замежны валюта над попыт на унутраны валютны рынак .
у Нацбанк таксама адзначаць узмацненне ашчадны працэс у эканоміка .
паводле афіцыйны статыстыка , з пачатак год беларус зрабіць уклад у нацыянальны і замежны валюта на 4,9 трыльён рубель .
пры гэта характэрны рост рублёвы уклад ( на 2,5 трыльён рубель за два месяц ) .
у Нацбанк гэты дынаміка тлумачыць значны дадатны узровень рэальны працэнтны стаўка па дэпазіт у нацыянальны валюта .
у далейшы нацыянальны банк мець намер працягваць праводзіць грашова-крэдытны палітыка , зыхадзіць з інфляцыйны тэндэнцыя , сітуацыя на грашовы рынак , у рэальны сектар эканоміка .
увесь мера Нацбанк быць накіраваць на падтрыманне цэнавы і фінансавы стабільнасць Беларусь .
Еўрасаюз мець намер увесці новы санкцыя супраць Беларусь , Сірыя і Іран
Еўрасаюз на сустрэча кіраўнік МЗС краіна - член арганізацыя , прызначыць на 22 і 23 сакавік , абмеркаваць і , магчыма , зацвердзіць новы " кропкавы санкцыя " супраць Беларусь , Сірыя і Іран у сувязь з " адсутнасць прагрэс " у сітуацыя у гэты краіна .
пра гэта паведамляць AFP з спасылка на неназваны высокапастаўлены прадстаўнік ЕС .
у беларускі " чорны спіс " кіраўнік МЗС ЕС мець намер унесці каля 10 чалавек і 29 арганізацыя , супраць які дзейнічаць санкцыя .
у цяперашні час у спіс уваходзіць ужо 227 чалавек , які забараніць уезд у ЕС , паведаміць крыніца .
каля дзесяць імя , як мяркавацца , быць унесці у " чорны спіс " сірыйскі афіцыйны асоба і арганізацыя , у дачыненне да які увесці санкцыя , які прадугледжваюць забарона на уезд на тэрыторыя Еўрасаюз і замарожванне іх актыў .
таксама міністр абмеркаваць магчымасць узмацненне дыпламатычны ціск на Дамаск .
" мы прыняць рашэнне дзейнічаць узгоднена .
але кожны краіна быць прымаць рашэнне зыхадзіць з уласны пазіцыя " , -- заявіць крыніца агенцтва .
у аўторак , 20 сакавік , брытанскі газета daily Telegraph з спасылка на дыпламатычны крыніца паведаміць , што кіраўнік МЗС ЕС , у прыватнасць , уключаць у " чорны спіс " Асма Асад , жонка прэзідэнт краіна Башар Асад .
акрамя тое , ЕС планаваць забараніць пастаўка у Іран абсталяванне і праграмны забеспячэнне , які магчы быць выкарыстаць для праслухоўванне тэлефонны званок і кантроль за інтэрнэт-трафік .
як паведамляць Тэлеграф , 27 люты ЕС пашырыць візавы і эканамічны санкцыя , які дзейнічаць у дачыненне да прадстаўнік афіцыйны Мінск .
больш за тое , ЕС не мець намер абмяжоўвацца увесці раней санкцыя .
прэзідэнт Беларусь Аляксандр Лукашэнка , прымаць 20 люты даверчы грамата пасол дзевяць дзяржава , заклікаць еўрапейскі краіна выбудоўваць адносіна з Беларусь на раўнапраўны умова .
Беларусь планаваць перайсці да дакладны земляробства
галоўны задача айчынны навукоўца - аграрый цяпер станавіцца атрыманне максімальна магчымы ураджай пры мінімум выдатак .
менавіта дакладны земляробства магчы дазволіць скараціць спажыванне паліва на 40 працэнт , гэтак жа зменшыцца расход угнаенне , пестыцыд і іншы сродак , паведаміць намеснік генеральны дырэктар па навуковы работа і вытворчасць навукова-вытворчы цэнтр НАН Беларусь па земляробства Дзмітрый Лужынскі .
пры гэты спосаб прапанаваць , напрыклад , мінімізаваць апрацоўка глеба на асобны зямля .
узворванне магчы быць замяніць паверхневы апрацоўка .
магчыма нават цалкам замяніць ворыва на тэхналогія прамы пасеў , калі расліна высявацца у непадрыхтаваны глеба , але дзякуючы іншы тэхналогія ураджай заставацца на стандартны узровень .
« гэта перспектыўны кірунак не толькі для Беларусь , ён актуальны па увесь зямны шар , — падкрэсліць Дзмітрый Лужынскі .
— улічваць адсутнасць у наш краіна уласны крыніца энергія , гэта надзвычай важны » .
асобна можна размаўляць пра вытворчасць бульба .
па інфармацыя намеснік генеральны дырэктар па навуковы работа навукова-вытворчы цэнтр НАН Беларусь па бульбаводства і плодаагародніцтва Вадзім Маханько , нягледзячы на зніжэнне пасяўны плошча « другі хлеб » , бульба сёлета у краіна « не шмат , а вельмі шмат » .
з улік тое , што на асноўны рынак збыт — у Расія — яна высадзіць больш , чым звычайна , кошт на беларускі прадукт пачаць падаць .
гэта прыводзіць да зніжэнне рэнтабельнасць вытворчасць .
« цяпер убраць каля 11 працэнт пасадка , ураджайнасць у сярэдняе на 3 - 5 кілаграм перавышаць леташні , — расказаць Вадзім Маханько .
— рэкардсмен — талачынскі раён , дзе збіраць 41 - 42 тона бульба з гектар , гэта высокі нават па сусветны мерка паказчык » .
акрамя гэта , спецыяліст паведаміць , што у Беларусь распрацаваць рэгламент вакуумаванне бульба .
быць даследаваць 50 сорт культура , толькі два з яны прыдатны да захаванне без кансервант у вакуумны упакоўка .
« сёння у многа краіна Еўрасаюз гэта абавязковы патрабаванне для сфера грамадскі харчаванне , — адзначыць спецыяліст .
— тое ж датычыць многа дзіцячы установа Расія , таму , лічыць , мы таксама павінны прыйсці да такі стандарт » .
цяпер у парламент на разгляд знаходзіцца закон аб экалагічны земляробства .
падобны дакумент існаваць у многа краіна , яны рэгламентаваць атрыманне экалагічна чысты прадукцыя , у першы чарга дзіцячы і здаровы харчаванне , напрыклад бульба , без ужыванне мінеральны угнаенне і хімічны сродак абарона .
па досвед такі краіна , як ЗША , можна сказаць , што поўны пераход да экалагічны земляробства прыводзіць да падаражанне прадуктовы кошык прыкладна у пяць раз .
таму экалагічна чысты бульба быць каштаваць вялікі грошы .
самы прыгожы студэнтка вучыцца у Віцебск
дзень за куліса адзін з сталічны клуб панаваць нервовы абстаноўка .
спявак Тэа і шоумен Дзмітрый Новік высвятляць апошні дэталь сцэнарый , танцавальны калектыў праводзіць апошні “ прагон ” свой выступленне .
але галоўны гераіня быць пятнаццаць дзяўчына — удзельніца нацыянальны фінал міжнародны міжуніверсітэцкі конкурс грацыя і артыстычны майстэрства “ каралева вясна — 2017 ” .
для дзяўчына вечар абяцаць быць складаны — сумарна яны чакаць сем выхад на сцэна : пяць дэфіле , творчы і інтэлектуальны спаборніцтва .
па тое , што яны цікавіць у конкурс прыгажосць і з што планаваць звязаць свой будучыня , яны расказаць наш карэспандэнт .
— у я усё пачацца з універсітэт — прыйсці на кастынг конкурс “ міс БДЭУ ” , перамагчы , потым удзельнічаць у гарадскі “ каралева вясна ” , дзе таксама атрымаць перамога , і вось я тут , — падзяліцца студэнтка трэці курс факультэт менеджмент беларускі дзяржаўны эканамічны універсітэт Марта Колб .
— сёння пра перамога не думаць , я ужо дасягнуць усё , што хацець .
але удзельнічаць з задавальненне , бо гэта каласальны досвед .
трымацца на сцэна , спантанна адказваць на каверзны пытанне суддзя , дарыць публіка шчаслівы эмоцыя — увесь гэта трэба умець .
увогуле , я не планаваць звязваць жыццё з сцэна , найперш хацець стаць спецыяліст у свой вобласць .
марыць адкрыць свой справа , бо я з той чалавек , які любіць усё кантраляваць .
увесь дзяўчына з’яўляцца удзельнік універсітэцкі і абласны этап конкурс .
падчас конкурс яны дэманстраваць гледач і журы свой сцэнічны культура , уменне стасавацца з аўдыторыя , камунікабельнасць , веданне этыкет , пачуццё гумар , грацыя , інтэлектуальны і творчы здольнасць , артыстычны майстэрства і , вядомы , знешні дадзеныя .
сам фінал уяўляць тэатралізаваны прадстаўленне , асноўны тэма які быць год навука .
па задума арганізатар , малады вучоны і адначасова вядучы шоу знаходзіцца у пошук формула прыгажосць , а канкурсантка дапамагаць ён у эксперымент .
— насамрэч , я раней не хапаць упэўненасць у сябе , і я ніколі не магчы падумаць , што быць удзельнічаць у такі конкурс , — прызнацца першакурсніца факультэт банкаўскі справа палескі дзяржаўны універсітэт Вікторыя Шаціла .
— але у я паверыць блізкі чалавек , які пераканаць , што найлепшы шлях перамагчы свой страх — сустрэцца з ён .
публіка збірацца здзіўляць свой харызма і творчы нумар — займацца эстрадны харэаграфія , таму сёння прадэманстраваць гледач лацінаамерыканскі танец .
з будучыня пакуль не вызначыцца , я паступіць некалькі прапанова ад мадэльны агенцтва , таму , магчымы , быць займацца кар’ера мадэль .
у інтэлектуальны конкурс , які праходзіць у фармат бліц-інтэрв’ю , кожны з дзяўчына павінны быць расказаць , які яна бачыць навуковы дасягненне Беларусь у 3017 год .
гэта быць шанец паказаць не толькі эрудыцыя , але і пачуццё гумар .
так , напрыклад , згадаць Вікторыя Шаціла спрагназаваць , што праблема працаўладкаванне моладзь праз тысяча год быць вырашыць пры дапамога першы беларускі касмічны станцыя , абслугоўваць які быць малады спецыяліст .
а Сняжана Міхейцава з віцебскі дзяржаўны тэхналагічны універсітэт марыць аб тое , каб беларускі вучоны вынайсці дамскі сумачка , у які усё быць лёгкі знайсці пры дапамога галасавы каманда , і мужчынскі шкарпэтка , які сам знаходзіць свой пара .
— у я усё атрымацца спантанна — у універсітэт дзейнічаць студэнцкі клуб , у які я прапанаваць паўдзельнічаць у конкурс прыгажосць , — расказаць першакурсніца эканамічны факультэт беларуска-расійскі універсітэт , што у Магілёў , Вікторыя Панцюхова .
— перамагчы у свой ВНУ , адправіцца “ на вобласць ” , там таксама узяць першы месца .
сёння я быць дастаткова прызнанне з бок аўдыторыя , быць спяваць кампазіцыя з рэпертуар Beyonce .
вельмі любіць джаз , а увогуле слухаць самы розны кірунак .
з мадэльны бізнес звязваць жыццё не планаваць , марыць працаваць у лагістычны кампанія .
але абавязкова хацець у вольны час займацца творчасць , не мець розніца , на які узровень .
да тэма навука быць прывязаць і дэфіле — у адзін з яны кожны удзельніца прымяраць на сябе адзенне з спецыяльны “ касмічны ” калекцыя .
агулам юны прыгажуня дэфіляваць па сцэна ажно пяць раз : у белы сукенка , адзенне з спецыяльны “ касмічны ” калекцыя , цёмны плашч з магічны прадмет , стылізаваны нацыянальны касцюм і вячэрні убранне .
а у творчы конкурс большы частка канкурсантка прадэманстраваць свой харэаграфічны і вакальны талент .
у вынік галоўны прыз конкурс адправіцца у рэгіён .
абсалютны пераможца і уладальніца тытул “ каралева вясна Беларусь — 2017 ” стаць студэнтка чацвёрты курс віцебскі дзяржаўны тэхналагічны універсітэт Сняжана Міхейцава .
званне “ першы віцэ-каралева вясна ” заваяваць першакурсніца гродзенскі дзяржаўны універсітэт імя Янка Купала Алёна Янко .
менавіта гэты два дзяўчына прадставіць наш краіна у фінал міжнародны конкурс , які сёлета прайсці у Расія .
трэці месца і тытул “ другі віцэ-каралева вясна ” дастацца прадстаўніца полацкі дзяржаўны універсітэт Хрысціна Нікіфарава .
дзе знайсці лякарства ад кадравы дэфіцыт у медыцына ?
чаму аб’ём падрыхтоўка спецыяліст з медыцынскі адукацыя у Беларусь пастаянна расці , а залатаць " прарэха " у кадравы забеспячэнне галіна ніяк не удавацца ?
ці можна пераадолець хранічны кадравы голад у першасным звяно ?
як замацаваць малады спецыяліст на іх першы працоўны месца ?
куды увогуле сыходзіць кадр з медыцынскі галіна ?
праўда , рабіцца агаворка , што улічыць абсалютна увесь нюанс , якіе могуць узнікнуць за гэты час , немагчыма .
між іншы , такіе " нюанс " узнікаць пастаянна .
у што прычына ?
у сярэдняе 30 працэнт малады спецыяліст звальняцца пасля абавязковы тэрмін адпрацоўка .
апошні лічба асабліва насцярожваць , улічваць сусветны тэндэнцыя працоўны міграцыя медыцынскі работнік .
па ацэнка сусветны арганізацыя ахова здароўе , дэфіцыт медыцынскі кадр перавышаць у свет цяпер 4,3 мільён спецыяліст .
у інтэрнэт ужо сёння можна знайсці мноства падобны прапанова з Польшча , Чэхія , Іспанія і іншы краіна .
эксперт СААЗ канстатаваць , што працоўны міграцыя нагадваць сёння прынцып даміно .
у Германія на ніва медыцына " шчыраваць " урач з Расія , Іран , Грэцыя , Аўстрыя , Турцыя , Румынія , Украіна , Італія .
міграцыя — як вірус , перад які нельга паставіць санітарны кардон .
дысбаланс у падрыхтоўка медыцынскі кадр складвацца шмат год .
да тое ж насельніцтва Еўропа імкліва старэць , што таксама павялічваць нагрузка на нацыянальны сістэма ахова здароўе .
гэта , у прыватнасць , пацвердзіць і вынік сацыялагічны даследаванне на тэма " працоўны матывацыя і сацыяльны статус урач " .
аплата за гадзіна праца работнік ахова здароўе і іншы галіна народны гаспадарка у беларускі рубель .
польскi медыкi есцi працаваць у Германiя , нямецкi урача — у Вялiкабрытанiя , а англiйскi урача — у ЗША , Канада , Аўстралiя , новы Зеландыя .
у Нарвегiя больш як 15 працэнт урач прыехалi з iншы краiна , а у Вялiкабрытанiя і увогуле больш за 30 працэнт .
прыклад паспяховы укараненне інфармацыйны тэхналогія і сапраўды ужо быць .
у 2009 год урач быць выдзелiць 29 службовы кватэра , а у рэгiён малады спецыялiст — 243 жылы памяшканне .
у 2009 год прырост колькасць урач па сістэма ахова здароўе скласці 738 чалавек , аднак гэта не знізіць нагрузка на працаваць урач , наадварот , каэфіцыент сумяшчальніцтва вырасці і складаць цяпер 1,41 стаўка ( у 2008 год — 1,39 ) .
увесь гэты пытанне у чаргова раз узнімацца у сцена БелМАП на выніковы калегія міністэрства ахова здароўе наш краіна .
пэўны час таму у галоўны медыцынскі ведамства спрабаваць скласці прыблізны " сцэнарый " на бліжэйшы 5 - 6 год : з улік аб’ём падрыхтоўка спецыяліст у медыцынскі ВНУ , дэмаграфічны тэндэнцыя і многі іншы акалічнасць атрымлівацца , што патрэба айчынны сістэма ахова здароўе у урачэбны кадр могуць быць задаволіць да 2014 год .
на некаторы з яны спыніцца у сваі выступленне на калегія старшыня рэспубліканскі камітэт беларускі прафсаюз работнік ахова здароўе Алена Бельская .
лідар галіновы прафсаюз канстатаваць , што па забяспечанасць насельніцтва урач Беларусь займаць лідзіраваць пазіцыя у свет , аднак у першасны звяно кадравы сітуацыя па-ранейшаму заставацца вельмі напружаны .
а работа непасрэдна урач , які несці адказнасць за жыццё хворы чалавек , ацэньвацца у 7322 рубель за гадзіна , што ніжэй за заробак работнік прамысловасць , будаўніцтва , фізічны культура і спорт , банкаўскі сфера , работнік орган дзяржаўны кіраванне , работнік навуковы сфера і навуковы абслугоўванне .
і толькі у Мінск быць адзначыць летась рост рэальны заробак работніак ахова здароўе на 1,4 працэнт , што з’яўляцца сведчанне увага да наш галіна з бок сталічны улада .
пры гэты упершыню за апошні дзесяць год рэальны заработны плата знізіцца на 3,1 працэнт , хоць увогуле па народны гаспадарка зніжэнне скласці 0,4 працэнт .
фантан мятлушка мігцець у лістота ; каляровы калёна дым уздымацца й ператварацца у арол , ці у карабель пад ветразь , ці у чарада лебедзь ; чырвоны навальніца пралівацца жоўты дождж ; купа срэбны дзіда уздымацца у паветра , гарлаць , рыхтык войска у сеча , ды падаць у Вада-ля-Стромы з шыпеньне сотня гарачы гад .
і быць яшчэ адна , апошні , у гонар Більба , неспадзяванка , які ( на што Гэндальф і спадзявацца ) страшэнна напалохаць хобіт .
згаснуць увесь агонь .
у паветра узьняцца велізарны слуп дым , набыць абрыс далёкі гара .
верхавіна яе засьвяціцца .
і раптам выбухнуць зялёны і пунсовы полымя , з які вылецець чырвона-залаты цмок , троху малы за сапраўдны , але ж насамрэч жахлівы .
з пашча пачвара вылятаць агонь , вока палаць шаленства .
равець , цмок тройчы пракружяць над натоўп .
хобіт прыгнуцца , шмат хто нават забурыцца ніцма .
цмок пранесціся над яны , нібы хуткасны цягнік , кульнуцца над рака , ды з аглушальны грукат выбухнуць над Прырэчча .
ён плыць па мускусны затока , які весці ён да галоўны возера і галоўны з яго хаціна і быць адзін з асноўны участак яго паляванне .
гэта быць штучны вадаём , пакручасты і зарослы , утварыць стары бабровы запруда , які так надзейна перагарадзіць ручай , што атрымацца азярцо з круты , густа зарослы лес бераг .
ідэальны месца для мускусны пацук — андатра .
не надта глыбока , дно і бераг густа укрыць асака , рагоз , стрэлкаліст і чарот і дуплісты корч — важны умова для андатра .
на шэра-карычневая паверхня вада скрозь вытыркацца травяністы , зляпіць з гразь і галінка астравок .
на большы быць нара андатра , на меншы яны спакойна харчавацца , быць у бяспека ад свой вораг .
Рой скіраваць човен да адзін з такі астравок .
некаторы з яны ён карыстацца як прыкрыццё , прынаджваць качка , і зараз , калі човен выйсці на адкрыты вада , з яны узняцца хмара чырок , крахаль , чырвонагаловы і чарнакрылы дзікі качка і свістуха .
яны узняцца невялікі шумны купка і знікнуць .
гэта толькі цяпер , мілы мой хлопчык , у слон быць хобат .
а раней , даўным-даўно , ніякі хобат не быць у слон .
быць толькі нос , падобны на аладка , чорненькі , велічыня з чаравік .
гэты нос матляцца у увесь бок , але усё ж быць нікуды не варты : хіба можна такі нос падняць што-небудзь з зямля ?
але вось у той самы час , даўным-даўно , жыць адзін такі слон , або , лепш сказаць , слонік , які быць страшэнна дапытлівы , і хто , бываць , ні убачыць , да усе прыставаць з роспыт .
жыць ён у Афрыка , і да увесь Афрыка прыставаць ён з роспыт .
ён прыставаць да страўсіха , свой даўгавязы цётка , і пытацца , чаму у яна на хвост пяро расці так , а не гэтак , і даўгавязы цётка страўсіха даваць ён за гэта грымак свой цвёрды , як камень , нага .
ён прыставаць да свой даўганогі дзядзька жыраф і пытацца , чаму у ён на скура пляма , і высачэзны дзядзька жыраф даваць ён за гэта грымак свой цвёрды , як камень , капыт .
але і гэта не стрымліваць яго дапытлівасць .
а праўда сказаць Бурачок у свой « дудка » , што увесь мы зваць наш мова « мужыцкі » , і так — нічагусенька , як бы так і трэба !
здарывацца і я чытаць і ксёнжачка , хоць не надта стары , друкаваць навет , якісь пан Марцінкевіч , але увесь як бы смецца з наш брат пісаць ; чытаць я і так перапісаць вершык якісьці Юрка « панскі ігрышча » , гдзе Юрка надта дзівуцца і як бы завідаваць пан той , каторы , магчы , і больш ад Юрка той працаваць , толькі , ведомы , вучоны , дык лягко і спарней .
я перапісаць і сюды той « Ігрышча » , няхай выбачаць пан Юрка , але , дальбог , аж злосць узяць , што Юрка спадабаць тое , што толькі блазан магчы спадабацца .
я тыкі і чыркнуць ён « адказ » , але так думаць , што гэта ён , смецца з наш цёмны брат , напісаць ; гэтак думаць , што дурны мужык , дык ужо нішто і не відзець , і не знаць !
ой , памыліцца !
не раўня я Бурачок , — ён лепей , магчы , знаць жыццё мужыцкі , больш , магчы , відзець і чуць ; але так я спадабацца , яго той верш , што і я здумаць папрабаваць штокольвек напісаць .
быць шмат друковаць песня наш народ ; пісаць Пачабут , Я. Тышкевіч , апісаваць наш барысаўскі павет , і шмат хто спісываць яны , а шмат быць і не спісаць , але песня увесь той не надта , каб сказаць праўда , харошы , і нота наш плакучы , аднастайны , і песня васолы не шмат , да і той ужо рэдка пачуць .
надта за хлеб народ гоніцца , а хлеб дастаць , дык і за крамны вопратка , і за ляксаваны бот гоніцца , і усё маркоціцца .
даўней , казаць , чалавек , як меншае абходзіцца , то больш мець і васалейшы быць .
вот я і напісаць з дзесятак песня « сякі - такі » .
граць трошкі на скрыпачка , ну дык няхай і мой ксёнжачка звацца струмант які ; вот я і назваць яна « Смык » .
смык быць , а хтось скрыпка , магчы , дарабіць , а там быць « Дудка » — вот і мы зрабіць музыка , як той жыдок , што на цымбалы іграць .
Сымон Рэўка з-пад Барысаў
над схаваць у цемра прастора ціха ляжаць летні ноч .
слабы подых цёплы ветрык асцярожна несці з сабе кволы шолах ніва і густы духмяны пах выспелы мурожны сенажаць .
у нябачны травяністы наваколле старанный хор верашчаць конік , недзе удалечыні глухі уздых аддавацца гарматны страляніна , угары , прыкрыць цемра , праракатаць і сціхнуць « кукурузнік » .
павеў вецер даносіць і іншы гук , невыразны і падазроны , але той , што намагацца учуць Максім , не быць у начны цішыня .
тады закрасціся сумненне , які парушыць разважлівы спакой чалавек .
апаслівы думка заснаваць у яго галава , але трэба быць або ехаць наперад , або вяртацца назад .
намаганне воля Максім усё ж адагнаць благі прадчуванне і , разважыць , рашыць , што батальён павінны быць далей , наперадзе .
гэты меркаванне хоць і не суняць узнікнуць трывога , але крыху супакоіць чалавек .
конь , нібы зразумець намер гаспадар , ахвотна падацца па мяккі палявы дарога .
Максім Корань — ездавы сёмы рота .
гэты вайсковы пасада заняць ён нядаўна , і прычына тое быць яго узрост — Корань лічыцца самы стары салдат у рота .
Максім цяпер разумець , што з такі год хоць і давесціся трапіць на фронт , але ваяваць ужо наўрад ці прыйсціся .
быць у войска старшына , які заўсёды цікаваць стары , каб з строй забраць ён да коны або да кухня ці яшчэ куды , дзе патрэбны дбайны , надзейны гаспадар .
праўда , Максім не вельмі і нудзіцца па той стралковы узвод , у які ён нядоўга служыць дагэтуль .
« эт , — разважаць ён , — калі нягожы у строй , дык і няма што лезці туды .
начальства лепш відаць , дзе твой месца » .
нядаўна па загад старшына прыняць ён пара спраўны трафейны конь і цяжкі , акаваць жалеза вайсковы каламажка .
так пачацца яго служба на новы пасада , служба спакойны і аднастайны , мала што падобны да вайсковы .
Максім ведаць толькі клопат пра конь ды паклажа , выконваць старшыноў загад , асцерагацца бамбёжка ды баяцца час задрамаць на воз , каб не адстаць ад абоз .
пад бамбёжка , праўда , трапіць не давесціся , а адстаць вось здарыцца выпадак .
« і як недарэчна выйсці , — думаць Максім .
— каб ён згарэць , той вобад .
трэба ж быць ён збракаваць у цемра .
даганяць цяпер батальён , шукаць сярод ноч » .
— нэ-нэ , любы , варушыцца , — упаўголаса , лагодна падганяць Максім конь , сядзець на перадок , і немалады вока імкнуцца разглядзець што-небудзь наперадзе .
але ноч выдацца не палетняму цёмны , у яна і з добры зрок нішто нельга быць убачыць .
зямля да раніца старанна схаваць свой аблічча , каб заўтра сустрэць сонца новы , пасвяжэлы хараство .
толькі высокі зорны неба , уладарна узнёссацца над яна , поўніцца бляск і няспынны мітусня зора .
злёгку варушачы лейцы , Максім з непрыемнасць думаць , што цяпер , пэўна , папасці ад старшына .
аднойчы між яны ужо быць сутычка : старшына задаць перац ездавы , не абысціся , вядомы , і без моцны слова .
яно крыўдны , праўда , але , бадай , справядлівы .
Максім і сам невялікі думка аб уласны якасць .
дый які там якасць , калі чалавек з паўсотні год , маладосць пражыць цёмны мужык , без пісьменнасць , у праца ды нястача .
нават і чыгунка не бачыць ніколі , і дзе яна убачыць , калі да найбліжэйшы станцыя быць дзевяноста вярста .
так , у лясны глуш , пад панскі улада і ісці жыццё .
толькі у 39-ы з’явіцца надзея , акрыяць дух , ды ненадоўга .
зноў жыццё пайсці вір , у вайна загінуць старэйшы сын , памерці стары ...
дый сам пастарэць да час , знікнуць былы спрыт у праца , надламацца характар .
дзе ён цяпер раўніцца з малады ды разумны .
« ну і хай , — суцяшаць сябе Максім , — хоць бы і абознік .
усё ж трэба хтосьці быць і пры воз ... »
а конь Максім спадабацца .
у свой жыццё не давесціся мець добры , дык цяпер вайсковы не на жарт захапіць сялянскі душа баец .
што і казаць : добры быць конь , у гаспадарка б такі , у плуг з накаваны новы лемех , на урадлівы зямля ...
так , крыху паспакайнець , думаць ездавы , а конь ісці як сам хацець — дзе трушок , а дзе і крок .
яны ужо мінуць поле і дасягнуць хваёвы узлесак , які змрочны сцяна паўстаць на максімаў шлях .
дарога стаць пясчаны , і фурманка амаль не скрыпець і не стукаць .
толькі зрэдку , трапіць на карнявішча , яна аднабока перавальвацца пярэдні і задні кола .
у гэты таемны лясны прыцішанасць Максім зноў зрабіцца ніякаваты , і ён , сіліцца не бразнуць што , каб не парушыць цішыня , узяць з воз вінтоўка .
пэўна ад надакучлівы адзінота Максім прыпомніць былы свой трэці узвод , камандзір аддзяленне татарын Сагітаў , які вучыць ён страляць і акопвацца .
з акопванне , праўда , справа ісці паспяхова , а вось у стральба не шанцаваць Максім .
« які ужо там з я стралец , — ухмыляцца ездавы , — у жыццё ружжо не трымаць , не то што вайсковы стрэльба » .
аднак , трапіць надоечы да конь , ён выпрасіць у старшына вінтоўка , а трафейны карабін аддаць назад .
— бо ёмкі я з яна : усё ж рускі .
ды і даўжэйшы , далей узяць , — вытлумачыць Корань .
цяпер гэты вінтоўка прымасціць ён на калена , але у такі стан яна перашкаджаць кіраваць конь , і Максім узяць яна на рэмень .
потым , прызвычаіцца да лясны дарога і крыху супакоіцца , баец уздзець яна за спіна , як і належаць ездавы .
неўзабаве лес скончыцца і зноў пачацца поле .
цемра нібы парадзець , расступіцца , але паранейшаму воддаль ад дарога нішто нельга быць убачыць .
конь ступаць жвава , ён таксама надакучыць падарожжа , і яны прыкметна імкнуцца наперад .
а ноч зачароўваць хараство .
струменіць раслінны пах , цёплы дрымота павяваць ласкавы ветрык , і у недасяглы вышыня незразумелы мігатлівы музыка трапятацца зорка .
дзень стаяць спякотны , з рэдкі пераходны навальніца , ад нагрэць зямля за поўнач зыходзіць цеплыня .
а раніца збажына і даспелы трава зіхацець срэбны раса , і ззяць у дол іскрысты зорка , нібы апаць з неба уначы .
захопіць думка , Максім не адразу заўважыць , што конь чамусьці прыцішыць ход і нарэшце нерашуча спыніцца .
ездавы спрабаваць быць тузануць лейцы , але гэта не падзейнічаць , тады ён не замарудзіць злезць .
праз колькі крок перад ён у цёмны неба высіцца адзінокі крыж раздарожжа .
вузенькі дарожка дзяліцца на два , і той , абысці змрочны « Ісус » , разыходзіцца у розны напрамак .
Максім благі слова памянуць цёмны ноч і тый няладны кола , што прымусіць ён блукаць немаведама дзе , мо нават ужо у тыл вораг .
Максім раптам стаць боязны , ён хуценька ускочыць на свой месца і звярнуць улева .
але , не праехаць і сотня крок , ездавы спыніцца , падумаць і крута завярнуць назад паўз крыж , на другі дарога .
цяпер ужо быць відавочны , што абознік Максім Корань заблудзіць , адстаць ад свой , згубіць батальён , і хто ведаць , куды выехаць у гэты цемра на незнаёмы мясцовасць .
зноў узнікнуць трывога , ды ужо мацнейшы , чым першы раз , трывога і адчуванне страх , няўпэўненасць , калі няма ясны думка у галава , а расшырыць вока імкнуцца пранікнуць у цемра .
і раптам зусім блізка наперадзе надрыўны вокліч скалануць цішыня .
ад нечаканасць спалохана захрапці конь , а у Максім , здавацца , адарвацца сэрца і жудасны здранцвенне на які секунда адабраць розум і сіла .
мімаволі сам па сябе шыбануць у голаў страшны здагадка — немец !
на другі такі ж вокліч Максім рвануць лейцы , — конь , адчуць нядобры , паслухмяна кінуцца убок , але у тый ж імгненне з цемра ударыць аўтаматны чарга .
Максім адчуць толькі , як , лязгнуць па кола , рыкашэт зыўкнуць куля .
конь знянацку рвануцца , а ён , не утрымацца на край сядзенне , нязграбна бразнуцца з брычка .
« вось і усё , канец ! »
ні жаль , ні думка , адзін самотны прадчуванне пагібель ахапіць ездавы .
жах скаваць розум , цела апанаваць халодны паныла боль .
Максім не кратацца , у смяротны роспача сутаргава упіцца у імшысты мякаць пожня яго вузлаваты палец .
без рух з паўхвіліны Максім увесь істота чакаць апошні стрэл , які прыкончыць б ён , але стрэл чамусьці не быць .
тады паволі пачаць вяртацца развага .
яшчэ не адчуць да канец нешта новы , падобны на злосць , з’явіцца у яго настрой .
Максім крануцца — моцна балець плячо і нага , але асаблівы пашкоджанне , здавацца , не быць .
ён хацець ужо уставаць , ды пачуць непадалёку таропкі крок і цяжкі чалавечы дыханне .
на зорны фон відаць быць , як зусім блізка , баязліва прыгнуцца , прабегчы услед конь два цьмяны постаць .
Максім адразу пазнаць гэты ненавісны постаць : надоўга адбіцца яны у памяць чалавек .
« яны ж забраць фурманка » , — шыбануць новы думка , і крыўда хлынуць у сэрца стары .
праз нейкі час , калі крыху суняцца першы спалох , у пачуцце чалавек узнікнуць адчуванне адказнасць за свой абавязак салдат .
перамагаць боль , ездавы павярнуцца на бок і дастаць з-за спіна вінтоўка .
рука яго дрыжаць і усё не магчы зладзіць з тугі затвор , і наогул ён не ведаць , што зробіць зараз , толькі жаданне неяк супраціўляцца усё болей мацнець у ён .
Максім узняцца і , згорбіцца , кульгаць на правы нага , падацца услед за вораг .
зарадзіць вінтоўка ён ухапіць за канец ствол і бяссільна цягнуць яна , нібы цяжкі і нязручны прылада .
збянтэжаны і узрусіць здарэнне , у гарачка хваляванне ён дрэнна уяўляць сэнс падзея і , бадай , трапіць бы у рука вораг , калі б той першы заўважысці ён .
але гітлеравец , злавіць напалохаць конь , пэўна , рашыць , што ездавы уцячы , і , пачакаць крыху , павярнуць у свой бок .
Максім тады і сустрэць яны .
адчуць спрыт і асцярога , што раптам з’явіцца у ён , ездавы адскочыць убок і прытуліцца да зямля .
зноў перад ён , непрыкмечаны , прайсці немец : адзін весці за повад яго конь , а другі , што ісці ззаду , спыніцца і пастаяць , хвіліна прыслухоўвацца .
Максім узняць вінтоўка .
ён з дол добра бачны быць варожы сілуэт , які чорны цень засланіць край зорны небасхіл .
Максім наставіць стрэльба на вораг , але стрэліць так і не адважыцца .
у апошні імгненне , калі трэба быць ціснуць курок , смеласць пакінуць ён .
задні гітлеравец , відаць , нішто падазроны не учуць , сказаць нешта той , што весці конь , і яны абодва узлезці на былы максімаў месца на воз .
так вораг , конь і фурманка з ротны дабро знікнуць у начны цемра .
тады ездавы , абаперціся аб дол рука , сесці на травяністы імшарына побач з свой вінтоўка і ужо не спрабаваць стрымацца .
канчаткова ахапіць ён роспач выціснуць з грудзь цяжкі , пакутлівы енк .
гэты енк , спалохаць у ціша сам Максім , нечакана абудзіць ён , прымусіць зірнуць на сябе аднекуль збоку , вока другі чалавек , чалавек разумнейшы у жыццё і мацнейшы у барацьба .
потым ён адчуць асуджэнне і дакор сябе , агідна бездапаможны у такі рашаючы час .
цяжкі няўцешны думка , поўны бязлітасны насмешка над сабе , паплыць у немалады яго галава .
хоць і не першы раз у жыццё напаткаць Максім бяда , але гэты быць зусім іншы склад , чым увесь перажыць .
яна агідны ганьба запляміць чалавечы яго вартасць , падсекнуць надзея , дарэшты зняславіць ранейшы жыццё чалавек .
як быць пасля такі здарэнне ісці у батальён , дзе кожны дзень паміраць чалавек , малады і больш варты , чым ён ?
як быць жыць , калі пасля гэта ужо нішто не заставацца у душа , апрача вечны агіда да сябе ?
дык няўжо гэта канец ?
няўжо толькі пагібель з’явіцца справядлівы збаўца ад нясцерпны пакута ?
чаму ж тады ён павінны так недарэчна , пагана памерці , а злачынца - вораг застануцца жыць і учыняць яшчэ не адзін смерць добры чалавек .
усвядоміць глыбіня свой бяда , ездавы зразумець , што быць у ён нешта мацнейшы за звычайны чалавечы смерць .
пачуццё салдат паступова , але рашуча пачаць браць верх , заглушыць усё іншы , асабісты , які цяпер выявіцца у ён самы благі чын .
усё настойліва з’яўляцца жаданне дзейнічаць , яно хутка аформіцца у намер і стаць непахісны .
і хоць вялікі быць яшчэ маральны боль , але на сэрца ужо палягчэць , і памалу пачаць узнаўляцца ранейшы адчуванне злосць .
гэта вярнуць сіла , і баец хутка узняцца , падхапіць вінтоўка .
дзіўны нават быць , адкуль узяцца у Максім гэтулькі энергія і спрыт , калі ён пусціцца наўздагон вораг .
каржакаваты і нязграбны , ён шпаркі крок сігаць па поле , то прыгінацца да зямля , каб лепш бачыць наперадзе , то намагацца ступаць як мага хутка і ціха .
у гэты хвіліна ездавы ні аб што не думаць і нішто не адчуваць , апрача упарты жаданне дагнаць праціўнік .
невядомы , ці доўга ён гнацца , як пашанцаваць ён не збіцца з кірунак , але нарэшце убачыць Максім знаёмы сілуэт свой фурманка з няпрошаны седак на перадок .
тады ездавы , на колькі быць здольны , узброіцца хітрасць і асцярога , нячутна зайсці збоку і на ход прыблізіцца да вораг .
яго выставіць наперад вінтоўка амаль кранаць бліжні немец .
у грудзь моцна біцца сэрца , здавацца , вось-вось гучна вырвацца сцяць дыханне і усё загінуць .
немалады ужо сіла баец падыхадзіць к канец .
грымотны стрэл рускі трохлінейка аглушыць усе — і вораг , і Максім .
крайні немец неяк бясшумна знікнуць пад фурманка , а другі Максім , дранцвець ад жах , з увесь апошні сіла выцяць вінтоўка па галава .
далей усё пайсці з нейкі шалёны імпэт .
Максім , падхапіць лейцы , вялікі паўкала завярнуць фурманка і дзікі , несвой голас гікнуць на конь .
яны , напэўна , перадацца узрушанасць гаспадар , бо без пуга і новы крык яны так паімчацца у цемра , што Максім , паўмёртвы ад перажытае , з вялікі намаганне трымацца на воз , які цяжка кідацца з бок у бок , грукацець і падскакваць .
баец зусім не ведаць , куды кіраваць , і у выбары напрамак цалкам даверыцца конь .
і конь імчаць без супынак , наўскасяк мяжысты палоска шархатлівы збажына , па глухі мякаць бульбянішча , пераехаць неглыбокі высахлы раўчук , асакаваты балацявінка і , нарэшце , непадалёку ад змрочны лес выбіцца на нейкі дарога .
Максім тады спыніць фурманка , прыслухацца і на поўны грудзь удыхнуць пасвяжэлы падранак паветра .
у правы вуха , нібы парваць струна , тоненька звінець ад стрэл , у увесь цела , схаладзелы ад ліпкі пот , з’явіцца млявасць , як пасля цяжкі шматгадзінны праца .
пачынацца досвітак .
змрок парадзець , на усход святлець неба , гасіць зора .
наперадзе ля лес пачуцца голас , яны адразу пазнаць Максім — то быць свой .
толькі тады раптоўна неяк зразумець ездавы , які вялікі бяда пашанцаваць ён пазбыцца уначы і як пакутліва дацца ён маленькі перамога .
ён парадавацца яшчэ , што увесь жах той застацца ззаду , і , хутка губляць сіла , моцна захацець спаць .
мабыць , упершыню так выразна адчуць чалавек , што шмат ужо год за плячо , а за гэты ноч прыбавіцца яшчэ , — бадай , з дзесяць .
надвячорак у нядзеля у бальнічны палата стаць ціхі і сумны .
трое хворы , што некалькі дзень ляжаць тут , быць ужо добра вядомы адзін другі .
усе ужо ведаць , што жылісты і чорны , нібы цыган , шафёр Свірыдаў наездзіць трыста тысяча без рамонт ;
што дзядзька Міхась , калгаснік з дальні раён , перад сам хвароба вярнуцца з сталічны нарада перадавік - жывёлавод , дзе ён першы раз у жыццё выступаць з прамова ;
што дыхавічны і тоўсты дырэктар скурзавод Нікадзім Іванавіч пакутваць не столькі ад свой язва , колькі ад тое , што яго завод у мінулы месяц не выканаць план .
ад сум і нудота дырэктар цяпер задрамаць з газета у рука , шафёр чытаць « залаты цяля » , а дзядзька Міхась варочацца у ложак і думаць свой адвечны сялянскі дума .
два ложак у палата пуставаць , і дзядзька Міхась раптам сказаць : — сёння , бадай , быць папаўненне : бальніца ж дзяжурны .
і дзядзькаў слова спраўдзіцца .
не прайсці і хвіліна , як у калідор затупацець нага , і на парог з’явіцца чалавек у сіні халат паверх бялізна .
за ён ісці сястра : яна паказаць хворы месца на ложак у кут і хуценька разгарнуць пасцель .
хворы у палата адразу ж страціць самота і напоўніцца цікаўнасць .
дзядзька Міхась , пэўна з ветлівасць , аж прыўзняцца на локaць ( навічок стаць яго сусед ) , шафёр загарнуць кніжка , і нават дырэктар прачнуцца .
хутка сястра пайсці , а хворы , крактаць і стагнаць , пачаць мясціцца пад коўдра .
— з што гэта вы ? — ветліва запытаць дзядзька Міхась .
хворы коратка бліснуць зыркі чорны вока на маладжавы укормлены твар , аблізаць вусны і холадна кінуць у прастора палата : — апендыцыт .
— ну , апендыцыт — дробязь , — зазначыць дзядзька Міхась .
— выразаць і не учуць .
бы авадзень укусіць .
хворы павярнуць на падушка голаў і недаверліва паглядзець на сусед .
— апендыцыт для медыцына ужо дробязь .
нават практыкант і той рэзаць добра , — казаць далей дзядзька Міхась .
— слухаць , стары , а не ведаць , хто я аперыраваць быць ?
хіба не доктар Сяміпалацінскі ?
— Круглікаў , пэўна , бо ён сёння дзяжурыць .
хворы спалохана ускінуць броў , яго твар раптам ахапіць трывога .
— які гэта Круглікаў ?
мабыць , практыкант які ?
не , я не дацца ён !
— ну , дарма вы так , — уставіць дзядзька Міхась .
— Круглікаў добры хірург .
я ён , братка , почка выняць .
і Нікадзім Іванавіч ён аперыраваць .
і нішто .
— не !
толькі Сяміпалацінскі .
я не магчы даверыцца кожны .
мой жыццё дарагі я .
дый ён не мець права без мой згода .
сястра ! — раптам зычна крыкнуць хворы .
на парог з’явіцца маладзенькі сястра .
— хто я аперыраваць ?
— доктар Круглікаў .
— адставіць !
выклікаць Сяміпалацінскі .
— Сяміпалацінскі заўтра дзяжурыць , а сёння Круглікаў , — далікатна растлумачыць сястра .
— ну і што ж , што заўтра !
а у я балець сёння .
у палата стаць трывожны .
трое хворы насцярожана пазіраць на чацвёрты , а той мятляцца па падушка , ад боль ці ад нярвознасць скрыгатаць зуб і , не стрымлівацца , гучна стагнаць .
дзядзька Міхась спачувальна параіць : — а ты б спакойны , братка , так яно зручны .
— пакінуць сябе ваш парада , — буркнуць хворы , і пасля той слова ужо ніхто не турбаваць ён .
той час сцямнець , уключыць электрычнасць .
прыйсці доктар Круглікаў , сястра .
яны пераконваць хворы не марудзіць , даводзіць , што выклікаць стары Сяміпалацінскі зараз немагчымы дый няма патрэба .
аднак на хворы гэты довад дзейнічаць , як масла на агонь .
— як гэта няма патрэба ? — крычаць ён , і у яго чорны неспакойны вока кіпець абурэнне .
— вы ведаць , што значыць жыццё савецкі чалавек ?
хіба так вы вучыць партыя берагчы здароўе народ ?
я тэлеграфіраваць міністар .
безабразія , доктар !
доктар няёмка пераступіць з нага на нага і , відаць , не знайсці , што адказаць , коратка заўважыць : — ну , ваш справа .
але , каб не быць дрэнна .
ён пайсці , выразна бразнуць дзверы , пайсці і сястра , а хворы яшчэ доўга абурацца , пагражаць , абяцаць дайсці да Масква і пакараць медыцына за няўвага да яго асоба .
але пасля ён стаць дрэнна , і тут ужо быць не да пагроза і праклён .
пакідацца у ложак , ён гукнуць сястра і аб’явіць , што згодны на усё .
хутка ён панесці у аперацыйная .
— ну , братка , і фрукт ! — сказаць дзядзька Міхась , як толькі зачыніліцца дзверы .
— месяц ляжаць тут , а яшчэ такі не бачыць .
відаць , нейкі важны чын .
— і глядзець , які фарс : падаваць ён Сяміпалацінскі , Круглікаў не давяраць , — казаць шафёр .
— сапраўды , хто ж гэта такі ?
— нейкі кіраўнік , відаць , з вобласць , — зазначыць дырэктар .
— там час бываць такі крыкун .
— ці не з аўтаінспекцыя , — гадаць шафёр .
— ды ужо ж , відаць нейкі важны асоба , — круціць галава дзядзька Міхась .
— як ён гэта наконт здароўе савецкі чалавек , га ?
пэўна , заслужыць , калі так крута круціць .
— хвацкі чалавек , гэта так , — згадзіцца шафёр .
аперацыя той час прайсці хутка і добра .
праз паўгадзіны хворы прывезці на высокі каляска і асцярожна пакласці на ложак .
ён вельмі стагнаць , але не патрабаваць нішто .
шафёр і дырэктар заснуць , а дзядзька Міхась не спаць — глядзець у столь , усё думаць , хто такі быць гэты ягоны яршыст сусед .
час стары неўпрыцям прыглядацца да яго энергічны профіль , падцяць вусны , і у стары нараджацца упэўненасць , што гэты рашучы і патрабавальны чалавек мець вялікі заслуга , мо нават слава і займаць пасада не меней , чым абласны маштаб .
уранку хворы аднак прачнуцца даволі спакойны .
востры боль прайсці ужо , чалавек расплюшчыць вока і , здавацца , упершыню з увага аглядзець палата і свой сусед .
неўзабаве у палата увайсці бабулька - прыбіральшчыца і расчыніць фортка .
і тады хворы злосна азвацца : — фортка зачыніць !
— чаму ? — здзівіцца жанчына .
— хворы жа трэба паветра .
— я шкодзіць скразняк .
— але ж ён не зачэпіць вы .
акно ж у нага .
— усё роўны .
прыбіральшчыца зашчапіць кручок і з пакрыўдзіць выгляд узяцца за свой справа .
але тут рашуча сігануць з ложак шафёр , які маўкліва ляжаць дагэтуль , і , нішто не казаць , злосна штурхнуць фортка .
— вы па які права ? — закіпець хворы , але шафёр ужо нырнуць пад коўдра , злосна буркнуць : — па такі .
у палата зноў запахнуць сварка .
хворы сказаць доўгі , поўны абурэнне прамова аб чуласць да савецкі чалавек .
трое маўчаць .
дзядзька Міхась хітравата падмігваць шафёр і стрымліваць смех .
дырэктар насуплена пазіраць на сварлівец , і яго ноздра нервова раздзімацца .
а той , відаць , зразумець , што да ён тут ніхто спагадліва не ставіцца .
— сястра ! — закрычаць ён .
сястра хутка прыйсці і спыніцца на парог .
— перавесці я у іншы палата , я не магчы у гэты .
— чаму ? — здзівіцца сястра .
— гэта ж самы лепшы палата .
— стварыць я належны умова !
я не магчы з гэты чалавек .
— але у іншы месца няма .
хіба у калідор ? — што-о-о ?! — чорны вока хворы бліснуць лютасць .
праз гадзіна сястра прыйсці зноў рабіць укол .
пакуль яна калоць у рука хворы , ён зыркі , поўны падазронасць вочка сачыць за яе рух .
потым сястра яшчэ калоць шафёр і затым , закруціць гума рука , пачаць уводзіць глюкоза дзядзька Міхась .
вока сварлівы хворы хціва бліснуць .
— а я што , няма глюкоза ?
— не прызначыць .
— як гэта не прызначыць ?
я ж аслабесці вельмі .
— не ведаць , — коратка адказаць сястра .
— безабразія !
куды глядзець гэты медык !
паклікаць доктар .
— праз гадзіна абход .
— што я абход !
вы лячыць я павінны , гэта ваш абавязак , а вы тут бюракрація заводзіць .
я сёння ж напісаць усё міністар .
я гэта вы не дараваць ...
сястра аднак не стаць слухаць і выйсці .
зноў у палата стаць ціхі , і у гэты ціша уладна грымець голас хворы .
астатні трое ляжаць моўчкі .
шафёр уткнуцца у кніжка , дзядзька Міхась ужо не падмігваць .
дырэктар аднак не стрываць : — паслухаць .
не ведаць , хто вы такі , але трэба ж быць чалавек , а не гэткі злыдзень .
ад гэты слова хворы устрапянуцца на ложак , вока яго узгарэцца нядобры рашучасць , і невядомы , што тут здарыцца б , калі у гэты час не расчыніцца б дзверы і у палата не з’явіцца новы чалавек .
гэта прыбыць новы хворы у халат , на кастыль .
ён прытрымліваць сястра .
яны накіравацца да пяты незаняты ложак .
убачыць гэты чалавек , сварлівец ураз абвяць , а новы зірнуць на ён і здзіўлена шавяльнуць брыво .
— і ты тут ?
і усё сварыцца ?
кінуць , брат .
хварэць трэба ціха .
сварлівец раптам ірвануць з сябе коўдра .
— сястра ! — закрычаць ён .
— перавадзіць у калідор .
я не магчы тут , не магчы ...
дзядзька Міхась ад нечаканасць разявіць рот , шафёр апусціць на падлога кніжка , а на твар дырэктар з’явіцца горкі усмешка .
— хутка , — крыкнуць хворы .
— хутка !
сястра паціснуць плячо , выйсці .
хутка прыйсці санітарка з каляска і , пакласці на яна хворы , выкаціць з палата .
— у ты , ну і чалавек , аж замарыць усе , — сказаць дзядзька Міхась .
— ці не ведаць ён ? — звярнуцца ён да новы хворы .
— як жа , ведаць , — казаць той , крактаць і мясціцца на ложак .
— пусты чалавек .
усё толькі сварыцца ды скарга пісаць .
— а дзе ж ён працаваць ? — цікавіцца дзядзька Міхась .
— працаваць .
у харчгандаль — зволіць , у сангігіена — судзіць , але мала даць .
ездзіць на цаліна , ды збегчы , а зараз не працаваць .
прыжыцца у нейкі агародны удава і цягнуць з яе патроху .
— глядзець ты ! — здзівіцца дзядзька Міхась .
— а гонар колькі !
бы які міністр , не меней .
а на справа — пустата .
— язва , — сказаць дырэктар .
— апендыцыт , — дадаць шафёр .
— апендыцыт ён у здаровы цела — вось хто !
пра народ у краіна хадзіць два супрацьлеглы пагалоска , кожны з які увогуле мець рацыя .
нядаўна абраць дыктатар ды ягоны памагатый лічыць народ самы разумны , самы правільны і працавіты .
іхнія ж супраціўнік сьцьвярджаць , што народ дурны і сьляп , нібы крот .
бо каб быць разумны і працавіты , дык нешта б умець , а гэты ня умець нішто , як нішто і ня мець .
пэўна , той акалічнасьць і змусіць дыктатар да пошук нейкі сродак стабільны існаваньне ён і народ .
але новы сродак ня так лёгкі быць знайсьці , а час катастрафічна мінацца .
неяк дыктатар з прыкрасьць ад чарговы разумовы няўдача гучна сьвіснуць , як сьвістаць у дзяцінства , пасьвіць сьвіняча статак .
пісар , што з нейкі час запісваць за ён кожны слова ( для гісторыя ) застыць з пяро у палец — ён ня ведаць , як запісаць сьвіст .
заўважыць тое , дыктатар зьверавата уставіцца у пляшывы пісец , які , каб неяк улагодзіць пан , проста голасна войкнуць , быццам бы у захапленьне ад сьвіст : маўляў , як прыгожы !
іншы , што у той час быць у пакой , таксама дружна падтрымаць пісец : і прыгожы , і зьмястоўны , а галоўны — даходлівы для народ , — кожны зразумець .
ведамы ж , кожны быць дзіцёнак , хоць і ня кожны дзіцёнак пасьвіць калгасны сьвіня .
у той жа адвячорак урад прыняць адмысловы дэкрэт аб значэньне дыктатарскі сьвіст , а газета у хуткі час пачаць друкаваць артыкул пра тое , як гэта важны наогул — сьвістаць .
у краіна пачаць разгортвацца рух за высокаідэйны і высокамастацкі народны сьвіст .
праўда , як бадай і у кожны справа , знайсціся той , што не пагадзіцца з дзяржаўны значэньне сьвіст , але яны быць меншыня , а меньшыня , як вядомы , бязьлітасна душаць .
хутка задушыць і праціўнік сьвіст .
праз нейкі нядоўгі час рух нечуваны пашырэньне сьвіст стацца усенародны , ён ужо ня шкодзіць ніхто .
вучыць прафесійна сьвістаць пачаць у школка , сьвіст увесьці у якасьць абавязковы прадмет на экзамен у ВНУ , дзе быць тэрмінова створыць кафедра сьвіст .
адпаведна , бы грыб пасля дождж , зьявіцца высокакваліфікавыць сьпецыялісты па сьвіст , актыўна рыхтавацца і пасьпяхова абараняцца кандыдацкі ды доктарскі дысертацыя на тэма сьвіст .
у краіна рэгулярна праводзіцца конкурс і спаборніцтва па сіла , працягласьць і мадуляцыя сьвіст , наладжвацца канцэрт .
неўзабаве зьявіцца і рэкардсмэн — асобна па розны жанр сьвіст , стварацца ансамбель , які езьдзіць па горад і вёска і сьвістаць на увесь электронны моц свой апаратура .
той няблага зарабляць , сплочваць казьна немалы падатак і карысталіцца прыязнасьць улада і народ .
нечуваны папулярнасьць сьвіст зрабіць папулярны краіна , пра які яшчэ нядаўна мала хто ведаць у сьвет .
тады дыктатар ды ягоны памагатый сьцяміць , што нягожы быць б той не пакарыстацца і вырашыць распаўсюдзіць ідэя сьвіст як мага далей у сьвет .
быць стварыць новы праграма заваёва сьвет праз космас , у які запускацца талерка - спадарожнік , адбіць яны хваля пранікаць у увесь куточак планета .
чалавек на зямля уведаць пра незвычайна плённы справа сьвіст і як магчы пераймаць ён .
дзякуючы сіла сьвіст народ , краіна і яе дыктатар зрабіцца самы славуты у сьвет .
натуральна , добры быць пачувацца славуты , але яшчэ трэба быць і есьці , а во ежа катастрафічна не хапаць .
захапіцца сьвіст , чалавек адвучыцца араць зямля , пасьвіць каза і нават саджаць бульба .
эканоміка , спрэс стаць касьмічны , усё болей хірэць , і хутка у чалавек нават на добры маладзецкі сьвіст ня стаць ставаць моц .
дзеля эканомія людскі сіла быць адменіць родны мова , пра які хутка забыцца усе — гараджанін , сялянін і нават пісьменьнік .
пісьменьнік , праўда , забыцца апошні , што увогуле ганарыцца .
болей яны ганарыцца ужо не быць што .
краіна неўпрыцям усунуцца у страшэнны правальле татальны крыза , калі пачаць беззваротна хірэць нават сам ідэя дзяржаўны сьвіст .
дзеля яе паратунак стварыць некалькі дадатковы міністэрства , каардынацыйны над яны камітэт , савет бясьпека , узмацніць аддзел секурытата .
падвысіць роля адукацыя — увесь ПТВ ператварыць у тэхнікум , тэхнікум у універсітэт , а універсітэт ведамы ж у акадэмія .
павялічыць колькасьць доктар ды акадэмік , зарплата які таксама падвысіць , прыраўняць да сяржанцкі зарплата амапавец .
і усё роўна сьвіст марнець , ягоны ідэя апынуцца пад сьмяртэльны пагроза .
апазіцыя ж толькі мацнець .
праўда , апазіцыянер пакуль што выступаць ня супраць сам ідэя , а супраць сродак і метад яе выкананьне .
ідэя ж , казаць , зусім неблагі , калі яна з розум ажыцьцяўляць .
дыктатар назваць той апазіцыя сьмехатворны і казаць , што варта ён хоць раз добра сьвіснуць , як яна бы вецер садзьмуць .
і праўда , некалькі самы заўзяты апазіцыянер ужо зьнікнуць — без знак і сьлед , бы праз зямля праваліцца .
але і дыктатар зьнемагаць ад шэраг няўдача і магчы намагчыцца хіба на адзін добры посьвіст на тыдзень .
у сьвет пачаць губляць цікавасьць да краіна — радзіма сьвіст .
рэтрансьлятар - спадарожнік , бы восеньскі каштан , адзін за адзін сыпацца долу і згараць у шчыльны слой атмасфера .
запушчаць новы не быць за што .
у космас запаноўваць касьмічны ціша .
затое на зямля бушаваць бура .
за апошні грошы дыктатар мацаць сіла секурытата — паліцыя у уніформа і у штацкі , суд і пракуратура , які падвысіць заробак і падвоіць нагрузка .
арыштоўваць , судзіць і саджаць найперш праціўнік сьвіст .
ды тое аказацца недастатковы .
быць заўважыць , што некаторы сьвістаць няправільна , чужы падрыўны сьвіст , — гэты рэпрэсаваць таксама .
затым зрабіць чыстка вучоны шэраг , перагледзець тэматыка іхні дысертацыя .
выявіцца , што некаторы з вучоны - гісторык няправільна лічыць , быццам гісторыя краіна пачацца не з запачаткаваньне ідэя сьвіст , а значна раней .
Секурытата з тое катэгарычна не пагадзіцца , а у краіна яе думка заўжды быць аканчальны , і той канцэпцыя выкараніць .
як пэўны рэакцыя на той зусім натуральны захад , у народ пачаць самахоць сьпець новы нечуваны ідэя — ідэя маўчаньне .
вядомы , яна пляжыць выдатны , выпрабаваць у час ідэя сьвіст , але як быць з яна змагацца ?
як быць уведаць , што выношваць маўчун ?
і як прадухіліць усенародны маўчанка , які пагражаць краіна усеагульны немата ?
той час маўчанка шырыцца з неверагодны хуткасьць .
зьняможыць шматгадовы посьвіст люд маўчаць з задавальненьне .
рабіць тое быць просты і лёгкі тое болей , што усе даўно адвыкнуць ад родны мова , і гаварыць наогул не быць патрэба .
яшчэ праз нейкі час краіна аканчальна змоўкнуць , ніхто ужо ня магчы нават слаба сьвіснуць .
праўда , з той нагода ніхто асабліва не перажываць , апроч хіба пенсіянер .
для гэты за даўгія год іхні жыцьцё сьвіст стаць адзіны прафесія , бо іншы яны ня умець .
але супраць яны працаваць прырода , і гэты чалавек у краіна хутка менець .
як і належыць паводле няўхільны закон быцьцё .
цягнік спыняцца .
усё павольна стукаць кола пад падлога .
ціха і ціха плысці будынак за акно .
чалавек замітусіцца , заспяшацца так , быццам неспадзеўкі здарыцца пажар , і праз момант амаль увесь вагон , з мяшэчак , чамадан , клунак , ужо тоўпіцца каля дзверы .
яна таксама заспяшацца .
завязаць звыкла , па-вясковаму , хустка , узяць круглы фанерны чамаданчык і пачаць праціскацца да выхад .
на перон быць яшчэ большы мітусня , шум і неспакой , і яна разгубіцца .
як бы чакаць падтрымка , жанчына нейкі час стаяць нерухома , азірацца па бок .
вока яе , па-старэчаму выцвілы , цьмяны , калісьці шэры , ажыўляць прыкметны трывога і надзея , — яна хтосьці выглядваць у незнаёмы натоўп .
калі перон сціхнуць , апусцець , старая , маленькі , з храшчаваты нос , абпаліць сонца , у просценькі суконны жакетка і кірзавы бот , услед за апошні пасажыр выйсці на прывакзальны плошча .
у нейкі сустрэчны жанчына нясмела запытацца , дзе знайсці вуліца рэволюцыйны .
чалавек буркнуць у адказ , што ён праездж і нішто тут не ведаць .
яна параіць даведацца у міліцыянер , што стаяць па другі бок плошча каля круглы шкляны будка .
край тратуар старая нясмела падысці да гэты дзіўны збудова , падобны на казачна вялікі шклянка .
міліцыянер ужо сядзець у « шклянка » .
старая знак папрасіць ён выйсці і , калі ён вылезці з « шклянка » , запытацца , дзе тут знайсці вуліца рэвалюцыйны .
— рэвалюцыйны тут недалёка , грамадзянка , — аглядваць яна , павучальна , тон настаўнік , адказаць міліцыянер .
— вось прайсці па гэты вуліца квартал , потым налева квартал — адзін , потым другі .
трэці вуліца якраз і быць ваш .
яна падзякаваць , намерыцца ужо ісці , але , хвіліна павагацца , прамовіць няўпэўнена : — сказаць , добры чалавек , а магчы , вы ведаць час Кульбіцкі Трахім ?..
— Кульбіцкі ? — перапытаць міліцыянер .
— ведаць адзін такі .
на рэвалюцыйны якраз жыць .
Трахім Андрэевіч зваць ?
— Трахім !.. Трахім Андрэевіч , — паправіцца узрадавана старая .
яна захацецца з вясковы простасардэчнасць расказаць , хто яна Трахім і чаго ехаць , але міліцыянер , відаць , не мець ахвота удавацца у лірыка , — ён казырнуць старая і павярнуцца да « шклянка » .
яна не пакрыўдзіцца на гэты няветлівасць , — старая адчуваць сябе шчаслівы .
вось і знайсціся след сын !..
цяпер яна ісці па горад ужо з інакшы настрой : яна нібы бачыць яго поруч з сабе , свой Трахім .
ён нібы весці яна па гэты шумлівы тратуар .
чуць ён поруч , яна спакайней пазіраць навокал , на увесь цуд і дзіў вірлівы незнаёмы вуліца .
яна акідваць позірк стракаты аздоба вітрына , зацікаўлена праводзіць вока тралейбус , дзівіцца мноства народ на вуліца , чысціня тратуар , вопратка і кволасць жанчына .
за увесь свой жыццё яна не даводзіцца быць у такі вялікі горад .
яна жыць сярод лес і поле , у ціхі вёсачка .
адразу за хата там пачынацца зараснік хвойнік , за які наводдалек быць балота , аксамітны , заўсёды зялёны луг ; з адзін бок да хата падступаць разлеглы поле , на які , як і у лес , яна усё да самы малы драбніца быць знаёмы .
Ганна або Андрэіха , як яна зваць сусед па імя нябожчык - муж , неахвотна і рэдка пераступаць гэты звыклы яна абсяг .
амаль усё , што трэба быць , яна магчы даць у суседні вёска , дзе быць сельсавет , — там яна магчы купіць , што трэба , узяць даведка , схадзіць да доктар .
быць яна многа раз у райцэнтр , раз пяць у Бабруйск , але ні раённы гарадок , ні нават Бабруйск ніяк не магчы раўняцца з гэта агромністы , такі неспакойны горад .
яна ступаць на вуліца , што перабіваць яна шлях , кожны раз з асцярога .
ці з адное , ці з другі бок імчацца да яна аўтамабіль , і яна непакоіцца , як бы каторы з яны не зачапіць .
але усё абысціся добра .
неўзабаве жанчына ужо уваходзіць на двор той дом , дзе жыць Трахім .
дом быць невялікі , стары , на два паверх , ашаляваць на другі паверх дошка , пацямнелы ад даждж і час .
убачыць непадалёк малады чалавек у міліцэйскі форма , старая запытацца , ці не ведаць ён , дзе тут жыць Трахім Кульбіцкі .
— ведаць , — адказаць смуглявы , загарэлы , чорнабровы , падобны на грузін хлопец .
— вось у гэты дзверы , на другі паверх .
— яна ужо намерыцца быць падацца туды , але хлопец папярэдзіць : — ён зараз дома няма .
на пост ён ...
— а-а , — пашкадаваць старая .
— а вы , дазволіць , хто ён быць ?
— маці .
— што ж ён не сустрэць вы ?
дзіўны проста ...
— ён не ведаць , што сёння ...
хлопец запрасіць яна да сябе у пакой , пазнаёміць з свой жонка .
ён пажартаваць , што каб Трахім быць жанаты , то яна , маці , не давесціся б прыйсці да пусты пакой , параіць жаніць сын .
міліцыянер амаль адразу ж падацца па нейкі свой справа , і стары Ганна застацца удваіх з жанчына , малады , поўнацелы , з бялявы , гладка зачэсаць назад волас .
яна быць прыкладна у сярэдзіна цяжарнасць , хадзіць мякка , перавальвацца з бок на бок , як гусыня .
гаспадыня аказацца просты і ветлівы , і старая неўзабаве адчуць сябе як дома .
піць чай , апавядаць пра тое , які быць Трахім маленькі , як дабірацца сюды .
— от , шкада , што не застаць ! — уздыхнуць раптам старая , перапыніць свой гаворка .
— а магчы , пайсці туды можна , да ён , паглядзець ?
— ды чаму ж не ?
ён на вуліца стаяць , на скрыжаванне ...
усе глядзець .
толькі вы не спяшацца .
ён , мусіць , хутка зменіцца .
— карцець я , донечка .
даўненька не бачыцца , — прамовіць старая , просячы вока .
— можа б , правесці ?
гаспадыня згадзіцца , і старая , пакінуць чамаданчык , заспяшацца на вуліца .
ісці поруч з жанчына , старая думаць пра Трахім , думаць пра яго жыццё , пра свой даўні клопат і скруха ...
думка пра Трахім заўсёды абуджаць у яна трывога .
не адзін Трахім быць у яна , але шасцёра другі дзіця матчын сэрца мала непакоіць , — не таму , што яны менш дарагі быць яно , а таму , што жыццё у яны ісці роўны , ясны .
два старэйшы сын ажаніцца , дочка павыходзіць замуж , яна ужо мець унук .
усе жыць каля яна , на прыгляд , хата іх стаяць амаль побач , і не мінаць такі дзень , каб яны не бачыцца , не мінаць такі падзея у іх жыццё , які яна не заўважыць б .
быць і у яны свой скруха , няўдача , але часовы , а наогул усё ісці як звычайна , як у друга чалавек .
у Трахім жыццё не ладзіцца .
толькі тры год правучыцца у школа , як найсці , напасці вайна , — давесціся хавацца па лес , па балота .
у апошні год Трахім ужо вінтоўка насіць , у партызан падацца , рослы быць , чубок адпусціць нават .
і калі вайна сысці , у школа вярнуцца неахвотна .
правучыцца год , паехаць на лесанарыхтоўка , потым перабрацца у горад .
ад той час і пачацца той жыццё , які заўсёды трывожыць яна .
хто ён толькі не быць , які праца не паспрабаваць — нідзе не затрымлівацца доўга .
у сяло ён ахрысціць « шалапутны » .
« Трахімка , дакуль жа ты быць такі ? » — запытаць яна , калі сын прыехаць у госць .
« усё , мама , канец тое !
не да душа раней быць , цяпер — знайсці ...
усё быць інакш !.. »
Трахім сказаць яна пра свой надзея - мара паступіць на курс шафёр ; па тое , як сын казаць , яна адчуць , што гэта у ён глыбока , надоўга .
« даць бог ты удача ! » — пажадаць усцешана яна .
але ён не пашанцаваць .
Трахім , чуць яна , « зрэзацца » , не вытрымаць экзамен .
хутка прыйсці пара служыць у армія , а пасля служба Трахім напісаць , што паступіць рабіць у міліцыя , у нейкі ОРУД , што праца добры і нібыта падабацца ён .
задаволіць , маці паказаць пісьмо зяць , гароднік , чалавек сур’ёзны , паважаны , і той зноў пасяліць у сэрца маці вечны непакой за Трахім .
« праца ! — працадзіць зяць .
— няма што сказаць — праца ! »
маці пачуць нядобры .
« паганы ? »
зяць толькі сказаць : « ОРУД ! »
па тое , як ён прамовіць гэты дзіўны слова , яна зразумець , што і пытацца няма што .
па сяло зноў пайсці поўзабыты празванне « шалапутны » .
шалапутны быць , шалапутны і застацца .
« сыночак , што ж ты ?
дакуль жа ?.. » — з скруха думаць Андрэіха , стомлена тупаць па нагрэць асфальт .
неўзабаве яны падыходзіць ужо да скрыжаванне два шумлівы прыгожы вуліца .
гэта быць адзін з важнейшы месца горад : тут , каля вежа з гадзіннік , перасякацца два галоўны магістраль горад — прамы , шырокі праспект і зялёны , малады комсамольскі бульвар .
на абедва вуліца , асабліва на праспект , быць людны і шумны .
калі жанчына падысці да скрыжаванне , паўз яны паважна праплыць адзін за адзін тралейбус і жоўты , з чырвоны паска аўтобус .
нібы навыперадкі , праносіцца хуткі аўтамабіль .
— вунь ён , Трахім ваш ! — кіўнуць малады жанчына .
пасярэдзіне праспект , між два род машына , што імчацца у абодва бок няспынны плынь , стаяць невысокі чалавек .
ён стаяць спіна да старая , быць у белы летні міліцэйскі форма , у бліскучы бот , у фуражка з чырвоны аколыш , з сумка на бок , — нейкі незнаёмы у новы свой вопратка , але маці па тое , як ён трымаць галава , па тонкі , загарэлы шыя , па свой , адзін яна вядомы прыкмета , пазнасці , што гэта ён .
сын !
Трахім !
першы адчуванне Андрэіха быць не радасць , а непакой , як-бы які машына не зачапіць выпадак ён !
чаму яны так імчацца паўз ён , чаму ён не асцерагацца яны .
яна успомніць , што ён заўсёды быць неасцярожны , што яна заўсёды прыходзіціся трывожыцца за ён ...
у гэты момант маці убачыць , як ён узняць рука , у які нешта трымаць , і няспынны , здавацца , плынь машына перарвацца і стаць .
ён паказаць рука у той бок , дзе быць зялёны бульвар , і машына , што стаяць каля маці , крануцца і пакаціцца цераз вуліца у заценены прысада .
яна глядзець то на машына , што чакаць яго дазвол ехаць , то на свой сын .
цяпер быць відаць яго твар , — упарта , яшчэ юнацкі рыса , прыплюшчаць ад сонца вока , нахмурыць цёмны брыво .
ён памужнець і падрасці за гата час , калі яны не бачыцца .
у ён такі суровы , зусім мужчынскі твар , такі строгасць у позірк ...
— можа , хопіць ?
пайсці , магчы ? — пастаяць , крануць яна за рука « правадніца » .
— што ? — недаўменна азірнуцца на яна маці .
— а , пайсці ?..
не , пастаяць яшчэ трошкі !..
— у я час няма .
не шкадаваць !
ён хутка мець змяніцца !..
— ісці .
я потым прыйсці .
— не заблудзіцца ?
— не , мусіць ...
мы разам ... мы удваіх !..
малады жанчына пайсці , і Андрэіха застацца адзін .
яна заўважыць , што замінаць чалавек ісці , і адступіць убок .
стаць пад самы дрэва .
яно быць , напэўна , нядаўна прывезіць у горад , магчы быць , з той самы мясціна , з які прыехаць сюды яна сам , — там такі ліпа быць вельмі многа , і у гэты дрэва , што ледзь чутна шумець каля яна угары , яна чуцца нешта вельмі блізкі і родны .
дрэва стаяць яшчэ няцвёрда у гарадскі глеба , і — заўважыць жанчына — быць з розны бок прывязыць да тратуар дрот ...
сын зноў павярнуцца і , падняць у рука маленькі кіёчак , паказаць , што можна ехаць па праспект .
і машына загурчэць , нецярпліва крануцца з месца .
праз які момант плынь машына — зялёны , сіні , блакітны , — як вада у рака , на які падняць загарода , хлынуць па нагрэць сонца шырыня вуліца .
сын , чакаць , пакуль гэты плынь сцішыцца , збяжыць , пераступіць з нага на нага , — відаць , натаміцца стаяць .
пастаяць , ён глянуць на вуліца , што перасякаць праспект , зірнуць у адзін бок , у другі , пасур’ёзнець — падняць рука , загадваваць машына на праспект спыніцца ...
машына ураз пачаць запыніцца перад скрыжаванне .
ён паказаць , што можна ехаць па вуліца , і рух машына пайсці ужо у іншы кірунак .
каб ён быць міністар , яго улада , яго аўтарытэт не магчы б уразіць больш .
там права і сіла чалавек выяўляцца не так яскрава і проста , не з такі нагляднасць .
тут жа усё быць на від .
дзесятак чалавек падпарадкоўвацца кожны яго рух , выконваць кожны яго загад .
усе ехаць туды , куды ён паказваць , усе адразу , як толькі ён хацець гэта , спыняцца !
ён слухацца пешаход , што пераходзіць цераз вуліца .
многае здзіўляць стары Андрэіха у гэты час , і між усё — тое , як упэўнена стаяць ён , яе Трахім , на свой , такі відны месца , як кіраваць такі складаны мітуслівы жыццё .
адкуль гэта у ён ?
у Трахім быць горды выгляд , такі , які яна раней не бачыць .
але гэты выгляд не здзіўляць яна .
яна не думаць , што ён так старацца трымацца , каб здавацца стражэйшы , каб больш суровасць быць на маладзенькі і добрадушны твар , — яна адчуваць гонар за ён , за сын некалі самы бедны у сяло удава - салдатка .
што ж , вось і Трахім яе стаць чалавек , не горшы , як іншы .
слухаць і паважаць Трахім , і не абы-як !..
паўз яна бегчы , прахадзіць чалавек — заклапочаць , занепакоіць , вясёла-бесклапотны .
прахадзіць цераз скрыжаванне , паглядваць на машына , на малады рэгуліроўшчык .
на скрыжаванне моцна , да дурман , пахнуць перагар бензін , быць горачы ад высокі ліпеньскі сонца , блакітны неба і напалены асфальт .
усё быць для многі звычайны , будзённы ...
жанчына , што стаяць пад ліпа , стары , з выцвілы вока , у суконны пінжак , глядзець на гэта інакш .
яе сэрца перапаўняць адчуванне веліча бачыць — за увесь свой жыццё Андрэіха , магчы , ніколі не быць такі усцешыць сын , як тут .
яна здавацца , што і пешаход , і пасажыр у тралейбус , і ліпа , і акно дом , і сіні , высачэзны неба без хмурынка — усё глядзець на ён , на яе Трахім !
« сыночак , дзіцятка маё !.. — падумаць яна .
— хто б магчы ведаць !.. »
яна — невядомы чаму — захацецца плакаць ...
1954
абходзіць зважна гаспадар свой абсеяць межа , глядзець , ці добра божы дар на свет зірнуць з зямелька свежы .
на неба воблачны сінь легчы пасцілка махнаты , а на зямля , дзе вока кінуць , цвісці , рунець рунь багата .
над яна круг сонца залаты плывень плысці , палаць , йскрыцца , за яна , трывожыць куст , бурліць , плюскочыцца крыніца .
на узмежак , збыцца кара , тырчаць ігруша , як сухотнік , над грушы ястраб угары цікаваць кінуць заплотнік .
як вучыць мы варожба лунь , як варажыць і летась гэтак , — легчы гаспадар плашмя на рунь , стаць слухаць сёлета палетак .
абняць рунь , ляжаць , як сноп , жывы і мёртвы вызваць у сведка , прысмерціць сэрца , зморшчыць лоб ... і чуць рунь шопат гэткі :
« забіць ты бацька , каб на рот адзін паменшаць у хата , — прыйсці твой сёлета чарод , жніво ты не дачакацца ! »
устаць гаспадар ! як дурнап’ян , сказ рунь рана разварушыць ...
ён , зняць пояс - саматкан , павіснуць над руня на груша .
1918
ціха і плаўна удаль каціцца вада вольны Нёман у цёмны даль , толькі у час глухі непагода з бераг Нёман не выйсці амаль .
верба і вольха калыхацца глуха , сіні хваля шумець і бурліць .
чуткі душа у такі час паслухаць , — здацца , там гэтакі голас чуваць :
« гэй , не дзівавацца мой друг нядбалы , што я сягоння так злосна шумець : грудзі здавіць я хмара навала , пошасць уесціся у матка - зямля .
сумна я , сумна , што усё тут іначай некалі бераг мой бачыць і знаць , іншы мець выгляд — не гэткі жабрачы , іншы я плыт на плячо свой гнаць .
край , дзе жыццё я свой пачынаць , шмат весялей прыглядацца на свет , песня і казка інакшы баяць , шчасце цвісці у ён , як макавы цвет .
буйны жыццё усё чыста кіпець , слава далёка за мора ісці , вораг кожны за плячо браць смела , цемра чужынец не страшны быць .
пан быць дома і слаўны за дом мой , патаптаць сягоння , народ ; змагчы ён не толькі знаць штука з залом , — родны слова умесці кніжны даць ход .
з вольны дружына князь на пасад вольны люд закон пісаць ; слухаць князь , а князь што не уладзіць — слухаць , што веча ён звон казаць .
чуць , ах чуць цяпер яшчэ ясна той неўгамонны , расходзісты звон ... сціхнуць , занямець , аглушыць напрасна ; ці адазвацца калі болей ён ?..
так , так , мой друг , іначай бываць , — не называцца забыць мой край ; « поўнач » не раз у ён схова шукаць , « захад » знаць сіла яго неўнарай .
га , а цяперака што гаварыць ?..
увесь мой скарб намарна ісці : жыта учора вывозіць віці , родны хвойка сягоння плывуць .
чалавек чужы змагаць я грудзі з новы парадак , з адменны жыццё , — родны ж край тутэйшы чалавек у скура чужацкі лезці жыўцом .
я яны не вабіць свой ужо краса : вецер інакш яны дзьмуць у галава , — Вісла адзін усміхацца ласа , той , заплюшчыцца , перціся к Нява .
скора сын бацька , а бацька сыночак не распазнаць адзін адзін ; дзіця чужацкі корміць ужо дочка , маці працаваць на злыдзень свой .
так грамадзянін свабодны край ярмо уздзець , у рабства пайсці , прадзед слава лаза зараставаць , памяць мінуўшчына дрэмаць у зямля .
рынак жывы тавар няслава край увесь зрабіць , загнаць на убой , дзе ужо лета сотня Масква і Варшава торг гругановы весці між сабе .
га ! ты не слухаць , бачыць , ужо болей .
ой , чалавек , змярцвелы у сон !..
доўга яшчэ быць глухі ты , сокал ?..
камень і вольха перш паняць я !.. » .....................................................................
гэтакі у час глухі непагода чуцца у нёмнаў гутарка жаль .
сціхнуць , і плаўна зноў каціцца вада вольны Нёман у цёмны даль .
1911
гэй , гусляр , гусляр !
ты ударыць , ударыць па струна - звон , даць мы з песня дар , дума вялікі чар , к сонца зорны шлях , даць , гусляр , гусляр !
дзе залегчы абшар курган — ахвяра , сеяць , засеяць прасвет .
ты слуга і цар , ты — дудар - званар , — чуць , знаць свет ... эй , гусляр , гусляр !
перавал хмара , цемра , звод мара выжыць звон струна ; як вялікі і стары свет , зямля папар , ты ад гумно да гумно запанаваць , гусляр !
даць паходня жар , лінуць жыццё у бор - яр , не мінаць акно ; строіць ваяка шар , кроў сагрэць , як вар , сказ новы дзень ...
граць , будзіць , гусляр !
[ 1906 - 1910 ]
вясна , вясна красны !
на узгорак ужо праталінка , а уніз бегчы цурок звонкі , на сонейка блішчаць .
а уверсе - неба сіні , чысты !
а у паветра свежанькі , веснавы - жаўроначак , нябачны у вышыня : цюр-цюр !.. цюр-цюр-цюр !.. цюрлі-рці !..
вясна , вясна красны !
астатні губачка на кросенца ткалля - дзяўчына : тах-тах ! трах-лях !
а зірнуць - зірнуць у акенца на сонейка : вясна , вясна красны !
а губачка статні ...
у гаёк песня пяяць , красачка рваць , на кірмаш хадзіць , вяселле гуляць ...
ах , яшчэ ж губачка на кросенкі .
* * *
гэй вы , шчасны веснавы дзень !
Ганначка , сястрыца !
пайсці у таўкачыкі , а на лог там ля балота жоўты красачка нарваць .
і дзераза зялёненькі , лахматы надраць , і яленец наламаць , і шышачка набраць : азеляніць , ахарошыць свой хатка старэнькі .
макраваты яшчэ у поле , зямелька не высахнуць ...
а ты лапцік абуць .
у “ дэбют ” Настасся Мірашнічэнка гаворка ісці пра жанчына папраўчы калонія у Гомель , што іграць у турэмны тэатр .
тэма з няпросты , але важны і варты увага .
і каб зразумець , чаму стужка варта глядзець , я працытаваць радка рэцэнзія кінакрытык Ірэна Кацяловіч : “ карціна “ дэбют ” — сапраўдны док - арт , гэта значыць відавочна “ вырабіць ” у фільм рэальнасць дзеля цэласны і шматслойны выказванне , без прыземлены катэгорыя , без маралізатарства і крывадушша … ”
поўнасцю артыкул чытаць тут - <a_href="http://kimpress.by/index.phtml?page=2&id=17060&fbclid=IwAR1cE2v5-YIxzBFs8TQRShaL5pvsLUBfg81kBqe7dtqvk5Uh24fBn-Rib1I"> http://kimpress.by/index.phtml?page=2&id=17060&fbclid=IwAR1cE2v5-YIxzBFs8TQRShaL5pvsLUBfg81kBqe7dtqvk5Uh24fBn-Rib1I </a>
дзякаваць увесь гледач , які публікаваць свой водгук і пакідаць пытанне да рэжысёр !
увесь ваш допіс мы дасылаць адрасат , а водгук на наступны дзень публікаваць на сайт <a_href="belarusdocs.com"> belarusdocs.com </a> на старонка фільм .
сёння ваш увага адказ на пытанне гледач ад рэжысёрка фільм " трэнер " Вольга Абрамчык .
калі жадаць не прапусціць адказ на свой пытанне – падпісвацца на наш youtube-канал !
сёння , 11 красавік , на <a_href="belarusdocs.com"> belarusdocs.com </a> фільм выходны дзень – “ цар гара ” Андрэй Куціла .
<a_href="https://belarusdocs.com/movie/king/"> https://belarusdocs.com/movie/king/ </a>
гэта камедыйны драма – вельмі рэдкі жанр у дакументальны кіно .
беларускі відэаблогер і малады селянін Сямён , праваслаўны вернік , заўсёды мець філасофскі думка пра жыццё , захапляцца матухна - прырода ды дзяліцца гэта з увесь свет .
ужо пяць год ён з жонка і два сын жыць у вёска , гадаваць авечка .
здавацца б , радасны , гарманічны існаванне у глуш нішто не магчы перашкодзіць …
сёння Андрэй Куціла – напэўна самы тытулаваць беларускі дакументаліст .
і усё дзякуючы яго два апошні фільм – “ сума ” і “ стрыптыз і вайна ” , які аб’ехаць тузін самы важны дакументальны фестываль свет .
“ цар гара ” – гэта фільм , які папярэднічаць гэты поспех .
сёння на <a_href="belarusdocs.com"> belarusdocs.com </a> нацыянальны прэм’ера і напэўна самы чакаць фільм праграма – “ фальклор і жыццё ” ( 2020 ) Юрый Цімафееў .
гэта дасціпны аўтарскі спроба распавесці пра эратычны пачатак у беларускі народны абраднасць на прыклад традыцыйны рытуал з самы розны куток Беларусь .
сёння , 13 красавік , у віртуальны кіназаля <a_href="belarusdocs.com"> belarusdocs.com </a> – інтэрнэт-прэм’ера фільм “ полацкі вальс ” Вольга Дашук .
Васіль Граноўскі 58 год .
ён жыць у вёска і кіраваць мясцовы хор , увесь спевак у які стары .
гармонік Васіль таксама стары , у ён бракаваць некалькі клавіша .
васілёвы машына , у які ён звычайна возіць свой артыст , не зусім спраўны і не заўсёды заводзіцца ...
фільм пра непазбежнасць старэнне , пра цана творчасць і сямейны шчасце .
які фільм праграма BelarusDocs - 2020 вы назваць б лепшы ?
- " трэнер " ( рэжысёрка Вольга Абрамчык )
- " дэбют " ( рэжысёрка Настасся Мірашнічэнка )
- " лебедзь " ( рэжысёрка Галіна Адамовіч )
- " перазімаваць " ( рэжысёрка Ева-Кацярына Махава )
- " цар гара " ( рэжысёр Андрэй Куціла )
- " фальклор і жыццё " ( рэжысёр Юрый Цімафееў )
- " полацкі вальс " ( рэжысёрка Вольга Дашук )
абвяшчаць рашэнне экспертны журы анлайн-фестываль BelarusDocs !
нагадаць , што сёлета у склад журы быць кіраўнік праект праграма “ American Film Show case ” і тэарэтык дакументальны кіно Майкл Рынаў ( Michael Renov ) [ ЗША ] , дырэктар праграма адкрыты фестываль дакументальны кіно “ Расія ” ( Екацярынбург ) Іна Дзямежка [ Расія ] , кінакрытык , сцэнарыст , журналіст і аглядальнік у сфера кіно Антон Сідарэнка [ Беларусь ] , гісторык і тэарэтык выяўленчы мастацтва Сяргей Харэўскі [ Беларусь ] , доктар , выкладчык акадэмія творчы сродак масавы інфармацыя гавайскі універсітэт , член рэдакцыйны калегія часопіс “ Film Quarterly ” Крысцін Экам ( Christine Acham ) [ ЗША ] .
падрабязны выснова ад эксперт пра праграма BelarusDocs - 2020 і сам фестываль у хуткі час з’явіцца на сайт <a_href="belarusdocs.com"> belarusdocs.com </a> .
пакуль жа прыводзіць сярэдні бал кожны фільм праграма ( увесь фільм ацэньвацца па 10-бальны шкала ) .
1 . “ дэбют ” ( рэжысёрка Настасся Мірашнічэнка ) – 9,0
2 . “ трэнер ” ( рэжысёрка Вольга Абрамчык ) – 8,3
3 . “ лебедзь ” ( рэжысёрка Галіна Адамовіч ) – 7,6
4 . “ полацкі вальс ” ( рэжысёрка Вольга Дашук ) – 7,2
5 . “ цар гара ” ( рэжысёр Андрэй Куціла ) – 7,0
6 . “ перазімаваць ” ( рэжысёрка Ева-Кацярына Махава ) – 6,8
7 . “ фальклор і жыццё ” ( рэжысёр Юрый Цімафееў ) – 5,1
віншаваць Настасся Мірашнічэнка і увесь удзельнік здымачны каманда фільм “ дэбют ” з чарговы фестывальны перамога !
неўзабаве мы апублікаваць і рашэнне глядацкі журы !
вынік глядацкі галасаванне BelarusDocs - 2020 !
у гэты год аўдыторыя фестываль BelarusDocs вырасці больш чым на 40 % .
фільм праграма паглядзець 6424 раз у 42 краіна свет .
той аматар кіно , які прайсці адмысловы рэгістрацыя і паглядзець увесь фільм праграма , увайсці у склад глядацкі журы .
гэта 32 чалавек з Беларусь , Польшча , Расія , Украіна , Германія і Швейцарыя .
увесь яны ацэньваць фільм па 10-бальны шкала .
такі чын , рэйтынг BelarusDocs - 2020 , згодна з уражанне самы трывалы аматар беларускі дакументалістыка :
1 . “ дэбют ” ( рэжысёрка Настасся Мірашнічэнка ) – 9,0
2 . “ трэнер ” ( рэжысёрка Вольга Абрамчык ) – 8,0
3 . “ полацкі вальс ” ( рэжысёрка Вольга Дашук ) – 7,8
4 . “ перазімаваць ” ( рэжысёрка Ева-Кацярына Махава ) – 7,7
5 . “ лебедзь ” ( рэжысёрка Галіна Адамовіч ) – 7,1
6 . “ цар гара ” ( рэжысёр Андрэй Куціла ) – 7,0
7 . “ фальклор і жыццё ” ( рэжысёр Юрый Цімафееў ) – 6,1
гледач у асноўнае сысці у свой адзнака з эксперт .
але значна больш цёпла прыняць фільм “ перазімаваць ” і “ полацкі вальс ” .
сябра журы BelarusDocs , гісторык і тэарэтык выяўленчы мастацтва , мастацтвазнаўца Сяргей Харэўскі пра праграма фестываль :
" агулам увесь фільм уражваць прафесійнасць выкананне , высокі гуманны пафас , апеляцыя да лёс і пачуцце той герой , які заставацца зазвычай па-за кадр .
а менавіта з такі гісторыя , менавіта такі чалавек і ткацца жывы тканіна наш рэчаіснасць …
бо у яна , наш паўсядзённы рэчаіснасць наш эпоха , насамрэч жыць сотня тысяча неабаронены чалавек – стары па вёска , зняволіць па турма і калонія , чалавек з абмежаваць магчымасць , для які не прадуглядзець месца у наш публічны прастора , і , нават , медыцынскі работнік , які цяжка працаваць , але заставацца недаацэнены , незаўважаны у грамадства .
гэты фільм і быць яскравы сведчанне наш час , жывы дакумент менавіта наш эпоха .
і менавіта яны , без празмерны пафас , ствараць унікальны карціна наш краіна , сапраўдны , рэчаісны .
« дэбют » ( Анастасія Мірашнічэнка ) .
выключна гуманістычны кіно , з няпросты падтэкст і вобраз .
пра людскасць у не зусім людскі абставіна .
хоць і акалічнасць такі лёс заставацца па-за кадр і сам жыццё у умова зняволенне паказаць без празмерны драматызацыя .
у вынік заставацца у чысціня , сам па сябе , праблема свабода , абмежаванне воля , ізаляцыя ад паўнавартасны чалавечы жыццё .
не ставіць пад сумнеў справядлівасць зняволенне , што заставацца па-за кадр , стваральнік гэты кранальны фільм зварачаць наш увага , што і зняволіць , які адбываць пакаранне перадусім – чалавек !
і , бадай , ня самы горшы .
такі стварыць іх вобраз !
вельмі важны і актуальны фільм , з вялікі выхаваўчы , ідэйны патэнцыял .
« лебедзь » ( Галіна Адамовіч ) .
вельмі прафесійны кіно , тэхнічна і стылістычна амаль бездакорны .
вельмі ясны задача і дакладны сцэнар .
класічны кампазіцыя расповед , з кульмінацыя і развязка .
фільм атрымацца надзвычай актуальны , своечасовы .
як гімн медыцынскі працаўнік , які ратаваць штодня людскі жыццё .
пры тое вельмі тонка , у мяккі тон распавесці гісторыя .
акуратна абысці брутальны аспект сам спецыфічны фактура .
што дазволіць усё ж выйсці на нейкі абагульненне , узняцца да вобраз .
гэта яшчэ адзін узор вельмі гуманны стаўленне да адзін з найбольш балючы наш гуманітарны праблема – месца і роля лекар і іх памочнік у наш грамадства .
« цар гара » ( Андрэй Куціла ) .
гэта вельмі вялікі гісторыя , што здымацца доўга , працяглы час , але распавесці мінімальны сродак .
гісторыя узаемадачыненне дзяржава і асоба , распавесці праз прыклад канкрэтны сям’я , у канкрэтны месца , у наш час .
і з цяг час дакументальны вартасць гэты кіно быць толькі расці .
бо , свядома унікнуць дэманстрацыя уласны , асабісты стаўленне , аўтар узяць на сябе роля медыум , які толькі перадаваць слова і пачуццё свой галоўны герой .
але , разам з тое , рэжысёр пазбегнуць , у пэўны ступень , у іншасказальны сэнс , адказнасць за свой герой , не устаць адназначна на ягоны бок .
у вынік пафас супрацьстаянне сістэма стаць адзін прыватны , дзіўны гісторыя дзівакаваты чалавек , чый дзеянне , разважанні лад жыццё неадназначны .
фільм пакідаць па сябе вельмі шмат супярэчлівы эмоцыя .
у кожны раз – « чапляць » .
але пакідаць і адкрыты пытанне – магчы мясцовы улада , у дадзены выпадак мець рацыя ?
у такі выпадак прыклад супрацьстаянне таксама атрымлівацца неадназначны і двухсэнсоўны .
« трэнер » ( Вольга Абрамчык ) .
таксама вельмі гуманістычны фільм , што закранаць невядомы , большасць з гледач , праблема .
пра чалавек , чый праца зазвычай заставацца па-за увага грамадства , менавіта праз свой лакальнасць і , нібы , не першаступеннасць па важнасць , як той жа доктар , які таксама прысутнічаць , па кантраст , у фільм .
кантраст узмацняцца і розніца пакаленне .
цікавы расповед пра цікавы чалавек , пра тое , як нехта , амаль незаўважна , робіць наш свет лепшы , больш гуманны .
але вобраз я так і ня убачыць .
гэта вялікі рэпартаж , дзе быць і галоўны герой і праблема і пытанне .
быць усё , апроч вобраз , абагульненне метафара .
вельмі добры фільм , што заслугоўваць добры слова і заахвочванне .
« перазімаваць » ( Ева-Кацярына Махава ) .
вельмі важны тэма закрануць , што тычыцца яшчэ вельмі вялікі колькасць чалавек у наш краіна .
герой не іграць , а насамрэч існаваць у канкрэтны абставіна наш клімат і наш час .
без гіпербалізацыя распавесці у цэлы скрушны гісторыя беднасць і безнадзейнасць дажыванне на вёска .
заслухоўваць заахвочванне такі пранікнёнасць і грамадзянскі пазіцыя .
« полацкі вальс » ( Вольга Дашук ) .
непрэтэнцыйны гісторыя , распавесці нескладаны сродак , дзякуючы што стварыць давяральны інтанацыя , пачуццё сімпатыя да галоўны герой .
гэта якасна зрабіць дакумент , тонка лірычна аблямаваць .
аднак падобны фільм , што кранаць менавіта гэты праблема , з амаль такі самы , інтэлігентны , таленавіты герой , ужо быць .
і такі кшталт гісторыя распавядацца ужо …
і бываць больш балючы і драматычны .
« фальклор і жыццё » ( Юры Цімафееў ) .
праца правесці вялікі , ахопіць здымак некалькі рэгіён , прыцягнуць да здымак багата чалавек .
быць адсылка да археалагічны і этнаграфічны спадчына , але навуковы грунтоўны каментар няма .
той час , напрыклад , беларускі эратычны фальклор выдатна вывучыць і даўно апублікаваць !
герой апрануць у сцэнічны строй , у які яны выконваць пэўны роля .
але гэта не аўтэнтычны іх строй і ня частка іхні рэальны жыццё .
але , у вынік , гэта і не навуковы фільм і не гульнявы .
і , урэшце , далёкі ад аўтэнтычны музычны мелас і ад жывы народны культура …
хоць зварот да праблема нацыянальны ідэнтычнасць , высілак па арганізацыя і па тэрытарыяльны маштаб заслугоўваць пашана . "
водгук іншы сябар журы , выбітны кіназнаўца , пра BelarusDocs - 2020 можна прачытаць на наш сайт :
Майкл Рынаў | ЗША - <a_href="https://belarusdocs.com/jury/renov/"> https://belarusdocs.com/jury/renov/ </a>
Іна Дзямежка | Расія - <a_href="https://belarusdocs.com/jury/demezhko/"> https://belarusdocs.com/jury/demezhko/ </a>
Крысцін Экам | ЗША - <a_href="https://belarusdocs.com/jury/acham/"> https://belarusdocs.com/jury/acham/ </a>
Антон Сідарэнка | Беларусь - <a_href="https://belarusdocs.com/jury/sidorenko/"> https://belarusdocs.com/jury/sidorenko/ </a>
для той , хто паспець засумаваць без выбітны беларускі дакументалістыка , за гэты 4 дзень па завяршэнне BelarusDocs , – у мы з’явіцца выдатны навіна !
фільм “ невядомы рай ” ( 2020 ) Дар’я Юркевіч , зняць на студыя “ летапіс ” , можна паглядзець анлайн у межа міжнародны фестываль дакументальны кіно Visions du Réel ( Ньён , Швейцарыя ) .
фільм удзельнічаць у конкурс каротка- і сярэднеметражны кіно .
фільм быць даступны да 24 красавік .
для прагляд варта прайсці рэгістрацыя , прагляд фільм – бясплатны .
трэйлер фільм тут – <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=-S3Vs16ayis"> https://www.youtube.com/watch?v=-S3Vs16ayis </a>
Хрыстос уваксрэснуць !
у Вялікдзень прапанаваць да прагляд і развага фільм-удзельнік праграма BelarusDocs - 2016 – “ Пасха хрыстоў ” Дар’я Юркевіч – <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=dfZLT6Lnfl4"> https://www.youtube.com/watch?v=dfZLT6Lnfl4 </a>
кожны год , на Вялікдзень , царква звыкла сустракаць невычэрпны плынь вернік , многі з які прыхадзіць сюды толькі адзін раз на год у гэты дзень .
што чакаць яны ад гэты свята ?
на што спадзяцца ?
што шукаць ?
#stayhome
і нарэшце самы выніковы лічба і геаграфія BelarusDocs - 2020 .
фільм фестываль паглядзець 6424 раз , што на 43 % болей у параўнанне з папярэдні фестываль ( у 2018 год ) .
значны рост быць дасягнуць за кошт павелічэнне замежны аўдыторыя і гледач з рэгіён Беларусь .
BelarusDocs - 2020 глядзець у 42 краіна свет .
найбольш актыўна , калі не лічыць Беларусь , у Польшча , Украіна , ЗША , Расія і Германія .
прагляд з замежжа з мінулы фестываль вырасці амаль у 2,9 раз і скласці 24,7 % ад агульны лічба ( 1587 прагляд ) .
прагляд з рэгіён Беларусь ( не-Мінск ) вырасці у 2 раз ( 1482 прагляд – 23,1 % ад агульны колькасць ) .
прагляд з Мінск вырасці на 5 % ( 3355 прагляд – 52,2 % ад агульны колькасць ) .
цікавы , што у 2018 год прагляд з Мінск складаць 71 % ад агульны колькасць .
фільм “ лебедзь ” ( рэжысёрка Галіна Адамовіч ) стаць самы папулярны фільм за увесь гісторыя правядзенне фестываль BelarusDocs – 1556 прагляд .
наступны ісці “ фанат ” ( рэжысёр Андрэй Кудзіненка ; BelarusDocs - 2018 ) – 1451 , “ дэбют ” ( рэжысёрка Настасся Мірашнічэнка ) – 1283 , “ скрыжаванне ” ( рэжысёрка Настасся Мірашнічэнка ; BelarusDocs - 2016 ) – 1060 , “ алмаз ” – 965 ( рэжысёр Віктар Аслюк ; BelarusDocs - 2016 ) .
тройка самы найлепшы фільм BelarusDocs - 2020 па версія экспертны журы :
1 . “ дэбют ” – 9,0 бал з 10
2 . “ трэнер ” – 8,3
3 . “ лебедзь ” – 7,6
тройка самы найлепшы фільм па версія глядацкі журы ( 32 чалавек , які паглядзець увесь фільм ) :
1 . “ дэбют ” – 9,0 бал з 10
2 . “ трэнер ” – 8,0
3 . “ полацкі вальс ” – 7,8
тройка самы найлепшы фільм па версія увесь гледач :
1 . “ дэбют ” – 8,9 бал з 10
2 . “ трэнер ” – 8,7
3 . “ лебедзь ” – 8,4
усяго сайт BelarusDocs падчас фестываль наведаць 5 295 унікальны карыстальнік :
1 . Беларусь – 3 808 ( 72 % )
2 . Польшча – 372 ( 7 % )
3 . ЗША – 261 ( 5 % )
4 . Расія – 174
5 . Украіна – 161
6 . Германія – 97
7 . Бразілія – 56
8 . Чэхія – 39
9 . Латвія – 31
10 . Вялікабрытанія – 25
найбольш унікальны карыстальнік быць з наступны горад :
1 . Мінск – 2 402 ( 44 % )
2 . Гомель – 398 ( 7,3 % )
3 . Віцебск – 335 ( 6,2 % )
4 . Барысаў – 267
5 . Гродна – 201
6 . Брэст – 165
7 . Варшава – 153
8 . Магілёў – 106
9 . Кіеў – 86
10 . Масква – 83
дзякуй за тое , што быць з мы !
запрашаць заўтра , 22 красавік а 19:00 , увесь аматар дакументальны кіно далучыцца да анлайн-сустрэча з выбітны амерыканскі кіназнаўца , сябар журы BelarusDocs - 2020 Майкл Рынаў .
анлайн-сустрэча прайсці на платформа Zoom у фармат адказаць спікер на пытанне удзельнік сустрэча .
мова падзея : англійскі ( з пераклад на рускі ) .
асноўны тэма : “ сучасны тэндэнцыя у дакументальны кіно ” .
рэгістрацыя на анлайн-сустрэча ( дэдлайн – 22 красавік 17:30 ) – <a_href="https://bit.ly/2XTMbc2"> https://bit.ly/2XTMbc2 </a>
Майкл Рынаў <a_href="Michael"> Michael </a> Renov :
кіраўнік праект праграма American Film Show case , прафесар школа кінематаграфічны мастацтва універсітэт паўднёвы Каліфорнія , даследчык тэорыя дакументальны кіно , чалец журы самы значны фестываль дакументальны і незалежны кіно заходні паўшар’е ( у той лік Sundance і Silverdocs ) .
з відэаагляд фестывальны фільм BelarusDocs - 2020 Майкл Рынаў можна пазнаёміцца тут – <a_href="https://youtu.be/2dd2tSLATKg"> https://youtu.be/2dd2tSLATKg </a>
а з тэкставы агляд тут – <a_href="https://belarusdocs.com/jury/renov/"> https://belarusdocs.com/jury/renov/ </a>
далучацца да анлайн-сустрэча !
як змяніцца дакументальны кіно за апошні год ?
у што адрозненне паміж аўтарскі кіно у Беларусь і ЗША ?
што быць з кінаіндустрыя у эпоха каранавірус ?
далучацца сёння , 23 красавік а 20:00 , да анлайн-сустрэча з Крысцін Экам , амерыканскі крытык і рэжысёрка , сябар журы BelarusDocs - 2020 , каб пачуць адказ на гэты пытанне і задаць свой .
рэгістрацыя на анлайн-сустрэча ( дэдлайн – 23 . 4 18:30 ) –
кожны , хто зарэгістравацца , атрымаць магчымасць бачыць спікер сустрэча і задаваць пытанне у чат .
апроч Крысцін Экам удзельнічаць у дыскусія быць :
Вольга Абрамчык , рэжысёрка фільм “ трэнер ”
Вольга Дашук , рэжысёрка фільм “ полацкі вальс ”
Андрэй Сідарэнка , сябра журы BelarusDocs - 2020
Іна Дзямежка , сябра журы BelarusDocs - 2020
Алесь Лапо , куратар BelarusDocs - 2020
тэма : аўтарскі дакументальны кіно .
у студыя радыё “ культура ” падвесці вынік BelarusDocs - 2020 , пагаварыць пра тое , які дакументальны кіно чакаць беларускі гледач і дзе можна пабачыць фільм праграма той , хто не паспець ( у прыватнасць дзе можна паглядзець фільм “ перазімаваць ” ) .
<a_href="https://www.youtube.com/watch?v=bsmkb13Ybk0"> https://www.youtube.com/watch?v=bsmkb13Ybk0 </a>
у гадавіна чарнобыльскі катастрофа прапанаваць да прагляд фільм з фонд студыя " летапіс " - " Чарнобыль , попел " ( 1996 ) рэжысёр – Сяргей Лук’янчыкаў .
ён здымацца за калючы дрот 30-кіламетровы чарнобыльскі зона .
толькі раз на год чалавек дазваляць наведаць пакінуць вёска .
на Радаўніца сюды з’язджацца рассеяць па свет былы жыхар .
фільм даступны па спасылка – <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=MyWffREbTok"> https://www.youtube.com/watch?v=MyWffREbTok </a>
публікаваць відэа анлайн-сустрэча з амерыканскі крытык і рэжысёрка , сябар журы BelarusDocs - 2020 Крысцін Экам .
гаворка ісці пра асноўны тэндэнцыя у амерыканскі дакументальны кіно , пра прыязны да замежны аўтарскі док амерыканскі кінафестываль і кінафонд , пра выклік для кінаіндустрыя з прычына пандэмія COVID-19 , пра прыхільнасць у класічны літаратура і уражанне ад Беларусь ( на youtube-канал дасяжны часавы метка , які значна спрашчаць навігацыя па цікавы для вы тэма ) .
апроч Крысцін Экам у дыскусія удзельнічаць :
Вольга Абрамчык , рэжысёрка фільм “ трэнер ”
Вольга Дашук , рэжысёрка фільм “ полацкі вальс ”
Настасся Мірашнічэнка , рэжысёрка фільм “ дэбют ”
Алесь Лапо , куратар BelarusDocs - 2020
Наталля Ганціеўская , мадэратар сустрэча , Press Club Belarus
Вольга Цвяткова , перакладчыца
Крысцін Экам <a_href="Christine"> Christine </a> Acham
прафесар акадэмія творчы сродак масавы інфармацыя гавайскі універсітэт , рэжысёр , кінакрытык , чалец рэдакцыйны калегія часопіс Film Quarterly , член журы фестываль дакументальны кіно .
найбольш рэзанансны беларускі дакументальны фільм апошні час - " чысты мастацтва " Максім Швед можна убачыць анлайн у межа кіеўскі кінафестываль Docudays UA .
маляр ЖЭС Зіна і Іна старанна зафарбоўваць на сцена Мінск надпіс , пакідаць пасля сябе рознакаляровы прастакутнік .
натхніць яркі фігура , мастак - абстракцыяніст Захар Кудзін выходзіць на гарадскі пленэр .
зацікавіць мінак , спрабаваць інтэрпрэтаваць творчасць Захар , выказваць свой меркаванне пра мастацтва і не толькі .
назіраць за нараджэнне арт-феномен , фільм з іронія і любоў паказваць сучасны Беларусь і падымаць пытанне , актуальны не толькі для наш краіна .
фільм можна убачыць да 3 травень з украінскі IP-адрас .
але задаць відэапытанне аўтар і паслухаць яго адказ магчы кожны , перайсці на вышэйпазначаны спасылка .
запрашаць далучацца да наш Тэлеграм-група для чалавек , які займацца дакументальны кіно у Беларусь ( як прафесіянал , так і той , хто вучыць ці хацець бы паспрабаваць ) <a_href="https://t.me/belarusdocs_industry"> https://t.me/belarusdocs_industry </a>
група для абмен досвед і карысны інфармацыя .
там кожны магчы задаць пытанне , распавесці пра сябе , знайсці каманда на праект , паведаміць пра пітчынг , майстар-клас , кінафестываль , кінафонд , кінапаказ і гэтак далей
у міжнародны конкурсны праграма 60-ы кракаўскі кінафестываль патрапіць адразу тры фільм беларускі дакументаліст : “ эпітафія ” Віктар Аслюк , “ я трэба поціск ” Андрэй Куціла і " Кунашыр " Уладзімір Казлоў .
фестываль прайсці у анлайн-фармат з 31 травень па 7 чэрвень 2020 і быць даступны для гледач з Польшча .
нагадаць , што у мінулы год у конкурсны праграма кракаўскі кінафестываль удзельнічаць фільм “ сума ” Андрэй Куціла і “ чысты мастацтва ” Максім Швед , а у пазамінулы – “ дэбют ” Настасся Мірашнічэнка .
у 2019 Андрэй Куціла атрымаць узнагарода як лепшы рэжысёр польскі нацыянальны конкурс , а у 2018 “ дэбют ” быць адзначыць адмысловы узнагарода журы .
фільм беларускі дакументалістка Аляксандра Кулак і Бэн Гез “ хроніка ртуць ” можна быць убачыць анлайн заўтра , 30 красавік , у 20.3 на сайт <a_href="https://mos-kino.ru/live"> https://mos-kino.ru/live </a>
пасля паказ фільм быць магчымасць задаць пытанне аўтар і пачуць адказ на яны .
новы Ідрыя – занядбаць шахцёрскі горад .
у фільм намаляваць партрэт тры герой-ідэаліст і энтузіяст , чый маладосць прайсці з вера у альтэрнатыўны версія « амерыканскі мара » .
фільм удзельнічаць у праграма фестываль Visions du Réel , “ Флаэрціана ” , маскоўскі міжнародны кінафестываль і нацыянальны конкурс кінафестываль “ лістапад ” .
паказ фільм адбыцца у межа анлайн-фестываль неігравы кіно , які арганізоўваць маскоўскі школа новы кіно і Москіно .
фестываль прайсці з 30 красавік па 3 травень .
праграма фестываль тут - <a_href="https://newcinemaschool.com/ru/news/fest-non-fiction"> https://newcinemaschool.com/ru/news/fest-non-fiction </a>
анлайн-рэтраспектыва фільм Сяргей Лазніца прайсці з 7 па 11 травень у межа праект “ рэальны кіно ”
Сяргей Лазніца – адзін з самы яскравы рэжысёр аўтарскі дакументальны кіно у свет .
яго дакументальны фільм трапляць у праграма Каны , Венецыя , Берлін , быць узнагарадзіць на шматлікі фестываль дакументальны кіно .
нарадзіцца у Баранавічы у 1964 год .
праграма рэтраспектыва :
7 травень – “ падзея ” ( 2015 )
8 травень – “ блакада ” ( 2005 )
9 травень – “ дзень перамога ” ( 2018 )
10 травень – “ працэс ” ( 2018 )
11 травень – “ дзяржаўны пахаванне ” ( 2019 )
тры фільм праграма BelarusDocs - 2020 ужо з’явіцца у адкрыты доступ !
“ трэнер ” ( рэжысёрка – Вольга Абрамчык )
Алег Кірылаў — трэнер зборная Беларусь па інтуітыўны футбол .
яго падапечны — невідушчы .
у кожны свой гісторыя , свой шлях у вялікі спорт , але сёння перад яны стаяць агульны задача — перамагчы .
“ цар гара ” ( рэжысёр – Андрэй Куціла )
“ перазімаваць ” ( рэжысёрка – Ева-Кацярына Махава )
Беларусь , вілейскі раён мінскі вобласць .
самотны стары вясковец ад’яжджаць на зіма у дом сезонны пражыванне .
кожны з яны мець свой уклад , свой жыццёвы вопыт , але зімаваць трэба разам .
дзень цягнуцца у хвароба , размова , успаміны ...
у страшны аўтааварыя па дарога з Гомель на Мінск патрапіць беларускі дакументаліст .
загінуць рэжысёр Уладзімір Міхайлоўскі і гукарэжысёр Максім Гаўрыленка .
рэжысёрка Любоў Зямцова знаходзіцца у цяжкі стан у рэанімацыя .
каманда вяртацца з Гомель , дзе развозіць па шпіталь сродак ахова для мэдык і здымаць фільм пра тое як валанцёр дапамагаць медык у барацьба з каронавірус .
фільм мусіць стаць пяты выпуск праект “ невядомы Беларусь ” на тэлеканал “ Current Time ” .
выказваць наш спачуванне родны і блізкі згінулы і моліцца за выратаванне Любоў , адзін з самы таленавіты беларускі рэжысёрка дакументальны кіно .
“ аніякі сляза , аніякі смутак , я вельмі прасіць !
дапамога магчы быць толькі ад сіла святло .
бласлаўляць яна на светлы і доўгі жыцьцё , каб яе другі нараджэнне быць магутны і моцны , вельмі вы прасіць ” , – казаць маці Любоў Святлана Зямцова .
трымацца , Люба !
14 . 5 . 1991 – 22 . 5 . 2020
у гэта цяжкі паверыць , але Люба Зямцова больш няма сярод мы …
Любоў быць адзін з самы таленавіты беларускі рэжысёрка дакументальны кіно .
скончыць беларускі акадэмія мастацтва ( курс Міхаіл Жданоўскі ) і курс дакументальны кіно Doc Pro у школа Вайда ( Варшава ) .
рэжысёрка фільм “ пра каханне : Іра ” ( 2013 ) , “ дзень перамога ” ( 2016 ) , “ месца любоў ” ( 2019 ) , а таксама тэлевізійны праект “ невядомы Беларусь ” ( 2020 ) на канал “ Current Time ” .
яе фільм удзельнічаць у шматлікі міжнародны кінафестываль , сярод які Артдокфэст , Astra Film Festival , “ лістапад ” , Watch Docs Belarus і іншы .
Любоў Зямцова быць у рэанімацыя пасля аўтамабільны аварыя 14 травень .
у той аварыя загінуць рэжысёр Уладзімір Міхайлоўскі і гукарэжысёр Максім Гаўрыленка .
спачуваць родны і блізкі …
сёння , 22 травень ( у 22:00 ) , а таксама 23 травень ( у 10:00 і 15:05 ) - тэлеканал “ Current Time ” <a_href="https://youtu.be/i_OzppNpK5U"> https://youtu.be/i_OzppNpK5U </a> паказаць апошні фільм Любоў – “ месца любоў ” .
сабраць у адзін даступны у інтэрнэт фільм Любоў Зямцова .
увесь яны шчыры , тактоўны , чуллівы .
адметны свой непаўторны стыль .
такі , які быць сам Люба …
“ пра любоў : Іра ” ( 2013 )
гэта гісторыя малады жанчына Іра , які жыць , як большасць з мы , паміж любоў і нелюбоў , з сварка , быт , няспраўджаны мара і надзея на лепшы .
але у першы чарга , гэта гісторыя пра любоў , любоў да складаны і вар’яцкі жыццё , пра любоў , які зусім не падобны на любоў у той біблійны і ідэалістычны сэнс , які часта за усё надзяляць гэты слова .
фільм пра каханне , пра лёс , пра жыццё ...
“ дзень перамога ” ( 2016 )
Юрый і Аляксандр – ветэран афганскі вайна .
на працяг доўгі год яны святкаваць дзень перамога разам .
“ месца каханне ” ( 2019 )
трэйлер – <a_href="https://youtu.be/2I41vfUbQeI"> https://youtu.be/2I41vfUbQeI </a> ( фільм можна убачыць сёння , 23 травень у 15.05 , на тэлеканал “ Current Time ”
гэта гісторыя каханне .
у месца , які зусім не пасаваць для гэта .
падзея фільм разгортвацца у група дзённы знаходжанне чалавек з інваліднасць .
і толькі унутраны прыгажосць і сіла герой фільм ператвараць ён у « месца каханне » .
гэта гісторыя пра увесь мы , пра імкненне да шчасце , унутраны прыгажосць , шчырасць – пра тое , у што паміж мы няма адрозненне .
праект “ невядомы Беларусь ” ( 2020 )
гэта серыя дакументальны фільм тэлеканал “ Current Time ” пра неверагодны беларус , незвычайны месца , цікавы з’ява , які робіць наш краіна унікальны .
у рамка праект выйсці чатыры серыя .
пяты у цыкл павінны быць стаць фільм пра гомельскі валанцёр , які дапамагаць медык у барацьба з COVID -19 …
“ Камароўка ” – <a_href="https://youtu.be/sBp06cJsr4k"> https://youtu.be/sBp06cJsr4k </a>
“ размеркаванне ” – <a_href="https://youtu.be/6ia_eG9w4-E"> https://youtu.be/6ia_eG9w4-E </a>
“ прытулак ” – <a_href="https://youtu.be/RbNByHsEjtY"> https://youtu.be/RbNByHsEjtY </a>
“ Мінск – адкрыты горад ” – <a_href="https://youtu.be/mtaoLcU5q5o"> https://youtu.be/mtaoLcU5q5o </a>
таксама у вытворчасць быць дакументальны фільм “ выхаванне Арцём ” .
Люба разлічваць ён зрабіць у гэты год …
дзякуй , Люба , за цеплыня , святло , шчырасць .
яны заўжды застацца у наш сэрца і твой фільм !
топ- 10 дакументальны фільм ад Сяргей Лазніца :
“ чалавек з кінаапарат ” ( 1929 ; Дзіга Вертаў )
“ ваенны гульня ” ( 1965 ; Пітэр Уоткінс )
“ пачатак ” ( 1967 ; Артавазд Пеляшян )
“ Кояаніскатсі ” ( 1983 ; Годфрі Реджыё )
“ Сан-Клементэ ” ( 1982 ; Раймон Дзепардон , Софі Рістэльуэбер )
“ Белоў ” ( 1994 ; Віктар Касакоўскі )
“ рэканструкцыя вертыкальны аб’ект ” ( 1978 ; Пітэр Грінуэй )
“ Сена сустракаць Парыж ” ( 1957 ; Ёрыс Івенс )
“ Алімпія ” ( 1938 ; Лені Рыфеншталь )
“ Берлін : сімфонія вялікі горад ” ( 1927 ; Вальтэр Рутман )
апытанне ладзіць брытанскі часопіс “ Sight & Sound ” .
новы фільм беларускі дакументаліст Андрэй Куціла атрымаць свой першы узнагарода .
фільм “ я трэба поціск ” ( 2019 ) адзначыць адмысловы узнагарода журы у конкурс кароткі метр на адзін з самы прэстыжны і стары фестываль дакументальны кіно у Еўропа – кракаўскі .
гэта гісторыя 92-гадовы Валянціна , які клапаціцца аб паралізаваць ад нараджэнне дачка .
у гэты год кракаўскі фестываль прахадзіць у анлайн-фармат .
фота з 2019 год , калі фестываль прахадзіць у офлайн , і Андрэй Куціла атрымаць узнагарода як лепшы рэжысёр польскі конкурс за фільм “ сума ” .
стаць даступны да прагляд дакументальны фільм Дзіма Дзядок “ паміж неба і зямля ” :
Віталік – чэмпіён па вольны барацьба , алімпійскі надзея і навальніца раён .
аднойчы ён праводзіць сяброўка пасля трэнаванне , насустрач ісці двое хлопец нападпітку ...
Пеця – чэмпіён сярод юніёр па бокс , аматар дзяўчына .
у дзень свой вяселле ён вырашаць пераплыць Дняпро , нягледзячы на моцны цячэнне рака ...
гэта быць 40 год таму .
сёння Пётр , правесці большы частка жыццё за крата судовы псіхіятрыя , дапамагаць Віталь , які нядаўна выйсці з турма , уладкавацца у каморка на гарышча ягоны панэлька і справіцца з цяжкі успамін аб афганскі вайна .
аднак не усе цешыцца такі сусед .
за час здымка шмат што змяніцца не толькі у герой , але і у свет .
грамадства , які зрабіць усё , каб герой быць той , хто яны быць сёння , не прымаць яны такі .
гэта гісторыя сябар па няшчасць , які страціць у жыццё усё , акрамя спачуванне і чалавекалюбства .
гэта варта бачыць !
гэты фільм неаднойчы называцца лепшы у гісторыя беларускі дакументальны кіно .
вяршыня творчасць Віктар Дашук і сцэнарны дэбют Святлана Алексіевіч .
у трагічны дзень для беларускі гісторыя – 22 чэрвень , раіць паглядзець !
тое больш , што у гэты год фільм быць адрэстаўраваць на кінастудыя “ Беларусьфільм ” – і цяпер мы магчы убачыць ён у выдатны якасць <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=IpNq7WO3dUI"> https://www.youtube.com/watch?v=IpNq7WO3dUI </a>
сёння у Андрэй Куціла дзень народзіны .
шчыра віншаваць і жадаць новы яскравы фільм !
а той , хто яшчэ не бачыць адзін з апошні андрэевы фільм і безумоўна вяршыня яго творчасць на дадзены момант – фільм “ сума ” ( 2018 ) , жадаць неадкладна ён паглядзець .
малады беларускі мастачка ехаць у Польшча у госць да свой сябар , сталы век мастак Анджэй Струміла .
гэты вандроўка даваць яна магчымасць забыць пра гарадскі тлум , ён – пра самота …
у 2018 год гэты фільм перамагчы на самы прэстыжны у свет дакументалістыка кінафестываль IDFA у Амстэрдам ( у намінацыя “ лепшы сярэднеметражны фільм ” ) .
кароткаметражны фільм беларускі рэжысёрка Таццяна Свірэпа “ Чысцец ” патрапіць у конкурсны праграма паўднёвакарэйскі кінафестываль Ewha Movie Festa .
фільм уяўляць сабе невялікі зрэз жыццё транзітны бежанец , які знаходзіцца у горад Брэст і шукаць прытулак у Польшча .
бежанец знаходзіцца у Брэст ад некалькі дзень да 6 месяц .
некаторы эмігрант , калі у яны сканчацца грошы і маральны сіла на здзяйсненне спроба перасячэнне мяжа , заставацца жыць у Беларусь .
фільм даступны анлайн да 10 ліпень - <a_href="http://ewhamoviefesta.kr/egmf_work/limbo/"> http://ewhamoviefesta.kr/egmf_work/limbo/ </a>
з 7 жнівень на пляцоўка Docuspace быць магчымасць пабачыць у анлайн фільм Максім Швед " чысты мастацтва " .
глядзець !
не пашкадаваць !
<a_href="https://docuspace.org/project/pure-art/?fbclid=IwAR3THVuLuvTcPa2JbTLvWXwALaKX64NQPfNcZSWmnDyXlFg19q968huZ-pg"> https://docuspace.org/project/pure-art/?fbclid=IwAR3THVuLuvTcPa2JbTLvWXwALaKX64NQPfNcZSWmnDyXlFg19q968huZ-pg </a>
пра што фільм ?
у разгар палітычны выбарчы кампанія публікаваць невялікі падборка дакументальны і тэлевізійны фільм , які у розны год стаць знакавы не толькі для беларускі кіно / тэлебачанне , але і у той ці іншы ступень для гісторыя беларускі дзяржава у цэлы .
гэты фільм , зняць па розны бок барыкада , і у розны ступень змяшчаць прапаганда і мастацкі якасць .
пачаць з работа Юрый Азаронак “ нянавісць . дзіця хлусня ” .
фільм бясконца круціць па беларускі тэлебачанне напярэдадні рэферэндум 1995 год , па вынік які значна умацавацца прэзідэнцкі улада Аляксандр Лукашэнка .
гэта якраз прыклад яскравы адыёзны прапаганда , калі перад аўтар не стаяць ніякі маральны абмежаванне , а існаваць адзіны мэта ачарніць свой палітычны апанент любы метад .
фільм можна убачыць тут - <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=qBUOIFuRQE4"> https://www.youtube.com/watch?v=qBUOIFuRQE4 </a> .
не пазбавіць пэўны прапагандысцкі накіраванасць і фільм Юрый Хашчавацкі “ звычайны прэзідэнт ” ( 1996 ) <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=gmb5ZMBItrE"> https://www.youtube.com/watch?v=gmb5ZMBItrE </a> .
але гэта больш тонкі сатырычны работа .
нездарма , па вынік апытанне “ лепшы дакументальны фільм за 25 год ” , які ладзіцца праект BelarusDocs у 2016 год гэты фільм патрапіць у топ - 10 лепшы .
па вынік прэзідэнцкі выбары 2010 год беларускі тэлебачанне выпусціць новы работа – фільм “ жалеза па шкло ” <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=qV4anTKJtJg"> https://www.youtube.com/watch?v=qV4anTKJtJg </a> і у супрацьвага яна прапанаваць паглядзець фільм Вячаслаў Ракіцкі і Андрэй Куціла “ даволі ! да воля ! ”
<a_href="https://www.youtube.com/watch?v=8N5Qyk5Zs8M"> https://www.youtube.com/watch?v=8N5Qyk5Zs8M </a>
безумоўна , што па вынік гэты лета мы чакаць новы палітычны кіно .
які яно быць залежыць ад кожны з мы .
вітаць вы на telegram радыё свабода .
мы тут быць паведамляць самы важны навіна і посьціць самы прыгожы карцінка .
падпісацца і падпісаць сябар .
рэйтынг Лукашэнка рэзка пайсьці уніз .
толькі 27,3 % беларус гатовы галасаваць за ён сёньня .
журналіст радыё свабода запытацца мінак на вуліца Менск , як яны лічыць , чаму так здарыцца ?
і што бы яны параіць Аляксандр Рыгоравіч , каб падняць рэйтынг .
глядзець тут наш апытанка : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=iOFdJWfMwRQ"> https://www.youtube.com/watch?v=iOFdJWfMwRQ </a>
беларускі закон
учора памерці апошні народны паэт Беларусь Ніл Гілевіч ...
а вы ведаць некаторы факт з яго жыцьцё ?
напрыклад , што ён быць пераканаць , што палітычны партыя для Беларусь непатрэбны , лічыць , што камунізм і сталінізм – розны рэч , параўноўваць Кацярына II з фашыст , а песьня " касіць Ясь канюшына " называць псеўданародны і грубы .
здрада ці перамога ?
беларускі вышыванка шыць ужо нават у турма
а мы сабраць вы лепшы беларускі песьня на верш Гілевіч .
памятаць !
футбольны клюб « Крумкачы » прэзэнтаваць новы футбольны форма з беларускамоўны надпіс .
увага , па спасылка быць сьпякотны фота дзяучынка )
паглядзець , як выжываць чалавек з беларускі вёска каля расейскі мяжа
« мы тут яшчэ добра жыць , на яда пэнсія хапаць .
крама толькі у мы зачыніць .
цяпер чарга дайсьці да клюб .
ён таксама зачыніць і сказаць , што нібы быць будынак разьбіраць » .
« аўталаўка прыяжджаць тры раз на тыдзень .
прывозіць хлеб і іншы харчы , абы грошы быць , — нетаропка апавядаць стары .
— амаль увесь малады пазьяжджаць адсюль у недалёкі Бяседавічы .
там хата падаваць .
дык вёска ж наш пакрысе і паміраць » .
праверыць свой сябар на веданьне беларускі твор .
ці адгадаць яны аўтар твор па смайлік ?
🐑🎓 - Кандрат Крапіва « дыплямаваны баран »
🌎🏃🌏 - Якуб Колас “ новы зямля ”
😐😑😑😑😑😄 - Кандрат Крапіва “ хто сьмяяцца апошні ”
🔨🔨🔨🔨😇 - Андрэй Макаёнак “ зацюкаць апостал ”
🌺💨💏 - “ пахнуць чабор ” Петрусь Броўка
🍷🍷🍷💰 - Артур Клінаў “ шклатара ”
🔪🌾🌾🌾 - раман Уладзімер Караткевіч “ колас пад серп твой ”
🚖✈️ 🚄 ✈️ 🚌🏡 - Васіль Быкаў “ доўгі дарога дадому ”
💨☄ - Іван Мележ “ подых навальніца ”
галоўны за дзень ад радыё свабода .
жыхар расейскі вёска жыць вельмі бедна :
“ мы сам патрэбны гуманітарка , навошта яна слаць у Данбас ” , але хваліць Пуцін і хацець міністр Лукаўшэнка . + фота
як беларускі тэлеканал паведаміць пра сыход Ніл Гілевіч ?
навіна пра сьмерць народны паэт Беларусь ня стаць найгалоўны навіна для дзяржаўны СМІ .
ганьба ?
Эўразьвяз павялічыць фінансавы дапамога Беларусь удвая .
толькі не казаць Кісялёў !
па спасылка наш інфаграфіка :
+ самы галоўны .
заўтра быць весьці відэа трансьляцыя развітаньне з Ніл Гілевіч .
глядзець на наш сайт .
дабранач
весьці жывы трансьляцыя з разьвітаньне і пахаваньне Ніл Гілевіч <a_href="https://youtu.be/hRKEIeQVfe8"> https://youtu.be/hRKEIeQVfe8 </a>
галоўны за дзень ад радыё свабода .
беларускі СМІ сёньня вельмі шмат жартаваць , а мы зрабіць вы падборачка з самы лепшы жарт .
асабліва ацаніць там рэп пра навіна спорт ад вядучы тэлеканал АНТ <a_href="http://goo.gl/yA4aas"> http://goo.gl/yA4aas </a> 🎤
а вось тут і наш жарт на які павесціся многі :
<a_href="http://goo.gl/HSLO0f"> http://goo.gl/HSLO0f </a> 😂
з больш сур’ёзны : у Беларусь прыбыць расейскі дэсантнік , які захопліваць Крым і ваяваць на Данбас <a_href="http://goo.gl/i3Q3yO"> http://goo.gl/i3Q3yO </a>
ну і навошта яны мы тут патрэбны ? 😡
Беларусь настолькі асьмялець , што патрабаваць ад Расея амаль у 2 раз зьнізіць цана на расейскі газ .
<a_href="http://goo.gl/5Ugkg7"> http://goo.gl/5Ugkg7 </a>
няўжо пранікнуцца песьня Brutto « быць смелы ? » 💪
ну і апошні .
мы схадзіць у крама і паглядзець які быць цана пасля дэнамінацыя .
малако - 1 рубель 30 капейка .
<a_href="http://goo.gl/RzK3ib"> http://goo.gl/RzK3ib </a> амаль як у СССР . 🍼
дзякуй і дабранач
відэа бой з нагорны Карабах
абодва бок канфлікт сцвярджаць , што праціўнік несьці вялікі страта у ход працяг бой .
відэа тут : <a_href="http://goo.gl/ReIUav"> http://goo.gl/ReIUav </a>
галоўны за дзень ад радыё свабода .
у нагорны Карабах працягвацца бой .
быць забіць і палоніць .
увесь апошні інфа і відэа тут : <a_href="http://goo.gl/Bcr9ru"> http://goo.gl/Bcr9ru </a> 🤕
у Менск разьвітацца з народны паэт Беларусь Ніл Гілевіч .
вось кароткі відэа , як гэта адбыцца .
<a_href="https://goo.gl/lxsfZ3"> https://goo.gl/lxsfZ3 </a>
разьвітацца прыйсьці тысяча беларус ... 😢
дзьвюхсэрыйны хоррар пра тое як жыць жыхар бедны расейскі вёска , а наш журналіст адʼехацца усяго толькі на 8 кіламетр ад Беларусь на усход Расея .
<a_href="http://goo.gl/48SDG3"> http://goo.gl/48SDG3 </a>
і канешне у усё вінаваты Абама . ✌
ну і напрыканцы аб прыемны .
кароткі гісторыя у 100 слова пра дранік .
ммм , дранік …
захацецца ?
<a_href="http://goo.gl/AiaSLx"> http://goo.gl/AiaSLx </a> 😍
дзякуй і дабранач
апублікаваць сьведчаньне маштабны адмываньне грошы атачэньне Уладзімір Пуцін .
коратка
7 факт з гісторыя канфлікт у нагорны Карабах <a_href="http://goo.gl/Z4ZBaL"> http://goo.gl/Z4ZBaL </a> 🚔
што кіяўлянін думаць пра « афшор Парашэнка » ?
відэаапытанка : <a_href="http://goo.gl/bZgIYM"> http://goo.gl/bZgIYM </a> 👍👎
сёньня 25 год , як 100 000 рабочы у Менск ды іншы беларускі горад выйсьці на страйк , які нанесьці магутны удар па таталітарны камуністычны сыстэма .
па спасылка шмат фота : <a_href="http://goo.gl/ln1hHf"> http://goo.gl/ln1hHf </a> ✌✌✌
для той хто не зразумець .
каротка і даступна : як працаваць афшорны схема Пуцін відэа <a_href="https://goo.gl/FAPk3Q"> https://goo.gl/FAPk3Q </a> 💵💶📈📊
дзякуй і дабранач
!!! беларускі міліцыя упершыню прызнаць свой памылка : <a_href="http://goo.gl/54H810"> http://goo.gl/54H810 </a> 😮
хлеб за 1,70 і даляр па 2,17 : што колькі быць каштаваць пасля дэнамінацыя .
зрабіць вы зрузумелы інфаграфіка у чатыры карцінка : <a_href="http://goo.gl/4sxWzZ🎁"> http://goo.gl/4sxWzZ 🎁 </a>
польскі фірма адказаць мы , чаму прадаваць глёбус з расейскі Крым <a_href="http://goo.gl/IwT7fr"> http://goo.gl/IwT7fr </a> 😡👎
у беларускі журналіст канфіскаваць тэхніка і узяць падпіска аб нявыезьд <a_href="http://goo.gl/OXvqU5"> http://goo.gl/OXvqU5 </a> 🚔
што адбывацца з савецкі помнік у розны краіна ?
<a_href="http://goo.gl/l2twbK"> http://goo.gl/l2twbK </a> 🏛
дзякуй і дабранач
6 красавік 106-ты дзень народзіны сустракаць славута беларус , асьветнік , навуковец , дасьледчык у галіна астранаўтыка Барыс Кіт .
<a_href="http://www.svaboda.org/content/article/27657172.html"> http://www.svaboda.org/content/article/27657172.html </a> 🐋🚀
« навошта я у гэты пустыня прывезьці ? » — аб тое як перасяленец з « чарнобыльскі зона » вырошчваць бульба ды разводзіць пчала у менскі мікрараён .
<a_href="http://www.svaboda.org/content/pierasialiency-z-carnobylskaj-zony/27656048.html"> http://www.svaboda.org/content/pierasialiency-z-carnobylskaj-zony/27656048.html </a> 🏠➡🏢
« труп , чарвяк , смурод — вось і увесь свабода » , — як прафэсар БДУ ставіцца да лібэральны рэформа
<a_href="http://www.svaboda.org/content/article/27657671.html"> http://www.svaboda.org/content/article/27657671.html </a> 😱
гісторыя пра тое , як расейскі « фабрыка троль » спрабаваць паўплываць на вынік рэфэрэндум у Нідэрлянды .
<a_href="http://www.svaboda.org/content/article/27656549.html"> http://www.svaboda.org/content/article/27656549.html </a> 🇷🇺👺
дзякуй і дабранач
галоўны навіна за дзень ад радыё свабода .
узяць інтэрвію у беларускі добраахвотнік Зубр , які ваяваць за Украіна супраць прарасейскі сэпаратыст <a_href="http://goo.gl/VxXwnC"> http://goo.gl/VxXwnC </a> 🇺🇦👮🏻
пляменьнік Дзьмітрый Кісялёў ваяваць на Данбас <a_href="https://goo.gl/QZqFYX"> https://goo.gl/QZqFYX </a>
чакаць на рэакцыя паліцыя Нямеччына ? 😎
топ- 10 указаць : як Лукашэнка « паляпшаць » жыцьцё беларус
<a_href="http://goo.gl/LjxAAl"> http://goo.gl/LjxAAl </a> 😭
Калінінграднаш .
70 год таму калінінградзкі вобласьць магчы стаць частка Беларусь <a_href="http://goo.gl/6jw8Rf"> http://goo.gl/6jw8Rf </a> 😯
дзякуй і дабранач
Расея перадаваць чатыры украінскі вязень Украіна ?
вельмі магчымы : <a_href="http://goo.gl/GXtbAH"> http://goo.gl/GXtbAH </a>
🚌🏡🇺🇦
паведамляцца , што гэта Кольчанка , Афанасьеў , Сянцоў і Салашэнка
расейскі вайсковы база у Беларусь не быць
<a_href="http://goo.gl/j4pXZC"> http://goo.gl/j4pXZC </a> 👍✌
« у Беларусь ісьці паляваньне на патрыёт , каля 30 чалавек ужо за крата »
<a_href="http://goo.gl/lDC5ON"> http://goo.gl/lDC5ON </a> 👮🏻
Лукашэнка : большасьць наркотык трапляць у Беларусь з Расея <a_href="http://goo.gl/oqKTJr"> http://goo.gl/oqKTJr </a> 🤑🌱
беларус ня ехаць у Крым <a_href="http://goo.gl/W9IxEy"> http://goo.gl/W9IxEy </a> 🌴
дзякуй і дабранач
ня выканаць ніводзін паказьнік сацыяльна-эканамічны разьвіцьцё Беларусь за апошні 5 год .
стабільнасьць : <a_href="http://goo.gl/2tkafB"> http://goo.gl/2tkafB </a> 👎
менскі тэракт : як гэта быць .
відэа 2011 год :
<a_href="http://goo.gl/3uWRgA"> http://goo.gl/3uWRgA </a> 😭
Лукашэнка павялічыць пэнсійны узрост : мужчына — да 63 , жанчына — да 58 год
<a_href="http://goo.gl/HJDKCE"> http://goo.gl/HJDKCE </a> ⛏🔨
мітрапаліт Павал папрасіць намесьніца прэм’ер зруйнаваць закінуць храм у цэнтр Менск : <a_href="http://goo.gl/h8iZmw"> http://goo.gl/h8iZmw </a> 🏣
дзякуй і дабранач
а прайсьці наш файны тэст пра Беларусь і космас да дзень касманаўтыка <a_href="http://goo.gl/dErJL7"> http://goo.gl/dErJL7 </a> 🛰🚀
там усяго 10 пытаньне
усё пра пэнсійны узрост .
каротка .
інфаграфіка <a_href="http://goo.gl/ZCEcqO"> http://goo.gl/ZCEcqO </a> 🤓
Расея ня хацець зьніжаць кошт на газ для Беларусь , хоць для Армэнія зьнізіць <a_href="http://goo.gl/E6mDXj"> http://goo.gl/E6mDXj </a> 😾🇷🇺
у Беларусь нешта дазволіць !
ня магчы быць !
<a_href="http://goo.gl/hNkowA"> http://goo.gl/hNkowA </a> 😨
дзякуй і дабранач
Алексіевіч пагадзіцца стаць ганаровы старшыня аргкамітэт « чарнобыльскі шлях » .
а заўтра з яна сустрэча у Менск <a_href="http://goo.gl/dUq4YW"> http://goo.gl/dUq4YW </a> 📕
і тут жа мы зрабіць для вы тэст пра Алексіевіч .
паспрабаваць прайсьці <a_href="http://goo.gl/Tmynlb"> http://goo.gl/Tmynlb </a> 👓
дзесяціразовы чэмпіён сьвет Віталь Гуркоў звольніць з Мінспорт за удзел у гурт Brutto <a_href="http://goo.gl/HW6KHk"> http://goo.gl/HW6KHk </a> 👊✊💪
79-гадовы менчук адправіць на прымусовы лячэньне за абраза Лукашэнка <a_href="http://goo.gl/1r1z0a"> http://goo.gl/1r1z0a </a>
карны мэтад СССР вяртацца ? 😡👮🏻
новы мытны правіла : што трэба ведаць пра мыта і тэрмін .
інфаграфіка адзін карцінка
<a_href="http://goo.gl/BhHOLt"> http://goo.gl/BhHOLt </a> 🛣
дзякуй і дабранач
пра што казаць Алексіевіч на прэзэнтацыя у Менск .
сьцісла <a_href="http://goo.gl/nvae1y"> http://goo.gl/nvae1y </a> ✌
беларус сабраць грошы Гуркоў для паездка на чэмпіянат сьвет менш , чым за дзень <a_href="http://goo.gl/XPtT6N"> http://goo.gl/XPtT6N </a>
наш узяць !
прамы лінія Пуцін за 1 хвіліна <a_href="http://goo.gl/7Fdw4x"> http://goo.gl/7Fdw4x </a>
гурт Dzieciuki трапіць у « чорны сьпіс » , разам з Вольскі , Вайцюшкевіч і Brutto
дзякуй і дабранач
Аляксандар Лукашэнка заявіць , што вэртыкаль не выконваць свой задача , і прыгразіць адстаўка . 👴
расейскі ГРУшнік , узяць у палон на Данбас , атрымаць па 14 год турма 👬
дзякуй і дабранач
расейскі сайт знайсьці Джон Сільвэр у бранскі турма ❗
чарговы рэпартаж з жыцьцё самасёл у чарнобыльскі зона распавядаць пра шматдзетны сям’я у адсяліць вёска Савічы брагінскі раён . 🏡
яшчэ раз дзякуй і дабранач
ці звольніць Лукашэнка урад 👴
сьледчы камітэт Беларусь абвінаваціць арыштаваць баец « Азоў » у хуліганства 🚔
гендырэктар МАГАТЭ лічыць БелАЭС « адзін з найбольш пасьпяховы праект » 🔌
суд над Аватараў і Сіўчык як папярэджаньне грамадзтва
ці сьведчыць жорсткі затрыманьне Вячаслаў Сіўчык і суд над ён пра канец лібэралізацыя ?⚠
дзякуй і дабранач
на рэстаўрацыя помнік літара « у » у Полацк не паступіць ні капейка 😐
на гістфак БДУ Джон Сільвэр паступіць без экзамэн — за перамога на алімпіяда .
падрабязнасьць пра асоба Джон Сільвэр 🎓📚
аднаклясьніца 20-гадовы баец « Азоў » з Віцебск Станіслаў Ганчароў па мянушка « Тэрор-Машына » распавесьці Свабода , які ён быць у школьны год . 🎒
амбітны беларускі стартап хацець навучыць увесь сьвет кантраляваць радыяцыя 🌐
дзякуй і дабранач
новы інфармацыя пра Джон Сільвэр 💬
12 % беларус жыць на радыяцыйна забрудзіць тэрыторыя ❗
беларускі добраахвотнік пагражаць Лукашэнка 👴🔪🔫
дзякуй і нясумны пятніца
мы запусьціць адмысловы сайт да 30-годзьдзе катастрофа на ЧАЭС .
тут мы сабраць усё пра :
- « чорны дождж »
- як радыяцыйны хмара асадзіць на Беларусь
- як беларускі дзіця не абараніць ад рак .
- факт пра выбух і радыяцыя , хлусьня улада , прырода і чалавек пасля катастрофа
- фільм і песьня пра Чарнобыль #‎chernobyl2016 <a_href="http://www.svaboda.org/fullinfographics/infographics/27695076.html"> http://www.svaboda.org/fullinfographics/infographics/27695076.html </a>
« Астравец — другі Чарнобыль » .
як прахадзіць « чарнобыльскі шлях » у Менск
што вы ведаць пра Чарнобыль ?
віктарына
« поўны лухта » — рэакцыя у Хойнікі на публікацыя Аssociated Press пра радыеактыўны малако
дзякуй і дабранач
" хто хацець стаць міліянэр ? »
з пуцінскі байкер « Хірург » .
гэта рэальна сьмешны ) <a_href="https://goo.gl/jXSqyG"> https://goo.gl/jXSqyG </a> 😂
Кабзон і выбух у Менск .
як рыхтавацца да 9 травень відэа <a_href="http://goo.gl/YTpZzg"> http://goo.gl/YTpZzg </a> 🚔
« гульня трон » па-беларуску .
энтузіяст пачаць перакладаць на беларускі шосты сэзон сэрыял « гульня трон » <a_href="http://goo.gl/QpPl9J"> http://goo.gl/QpPl9J </a> 👑
два затрымаць раварыст з Менск пагражаць да 6 год зьняволеньне !
дзякуй і дабранач
КДБ зьвернуць увага на заява Залдастанаў <a_href="http://goo.gl/C6PbXF"> http://goo.gl/C6PbXF </a> 👮🏻
прыгода « начны ваўкалак у Эўразьвяз » .
комікс <a_href="http://goo.gl/cpRxU1"> http://goo.gl/cpRxU1 </a> 🏍
Мінспорту выдзеліць Гуркоў грошы на чэмпіянат у Швэцыя <a_href="http://goo.gl/maBC3J"> http://goo.gl/maBC3J </a> 💪
на мяжа з Беларусь Літва рыхтавацца да адпор расейскі войска <a_href="http://goo.gl/58iiCg"> http://goo.gl/58iiCg </a>
дзякуй і дабранач
самы вялікі георгіеўскі стужка у Беларусь – 150 мэтр .
толькі паглядзець !
<a_href="https://goo.gl/5LwLT4"> https://goo.gl/5LwLT4 </a> 😕
начны валка у Эўропа - фэйк ?
<a_href="http://goo.gl/wULk97"> http://goo.gl/wULk97 </a> 🏍🐶
хто з беларускі спартовец мець воінскі званьне і служыць у сілавы структура ?
<a_href="http://goo.gl/0LyY59"> http://goo.gl/0LyY59 </a> 👮🏻
7 травень 1999 год быць выкрасьці і імаверна забіць былы міністар унутраны справа Беларусь , дзяяч апазыцыя генэрал Юры Захаранка …
<a_href="http://goo.gl/NY1GQU"> http://goo.gl/NY1GQU </a>
а Беларусь пасля 2 пэрыяд прайграць ЗША 2:5 .
гэта як перамога 5:2 у 2015 толькі наадварот 😂🏒
дзякуй і дабранач
пакуль не пачацца паўфінал Эўрабачаньне , прайсьці тэст і паказаць , як добра вы ведаць гісторыя песенны конкурс <a_href="http://www.svaboda.org/contentinfographics/eurovison-quiz/27729073.html"> http://www.svaboda.org/contentinfographics/eurovison-quiz/27729073.html </a> 💪💪💪💪💪💪
Аксана Шалыгіна : « я быць адстрэльвацца 🔫
прэзыдэнт : хто вышэйшы ?
косьць з лютэранскі могілка вывозіць на сьметнік 💀
чыноўнік наконт русыфікацыя школа у Гошчаў : падстава для перавод на расейскі мова няма 👍
дзякуй і дабранач
Украіна выйграць Эўрабачаньне - 2016 ( + відэа пераможца )
у Менск анархіст заліць фарба тры міліцэйскі шчыт з сацыяльны рэкляма 🎨
больш за 20 пратакол за кангрэс пад адкрыты неба 👮
Сяргей Лаўроў сустрэцца у Менск з Лукашэнка і студэнт БДУ 🐎
дзякуй і дабранач
паглядзець , як у Менск класьці асфальт у лужына 🌧🚗
у Менск дабудаваць адзіны у сталіца мячэць ☪ ( кароткі відэа ) <a_href="https://goo.gl/80JJDo"> https://goo.gl/80JJDo </a>
а тут проста фотачка <a_href="http://goo.gl/8G44pP"> http://goo.gl/8G44pP </a>
у анэксаваць Крым прапанаваць Джамала зьмяніць грамадзянства і вярнуцца <a_href="http://goo.gl/AKv60d"> http://goo.gl/AKv60d </a> 😅
навіна ІТ пачаць выходзіць па-беларуску : запусьціцца відэаблог Smartik .
не прапусьціць <a_href="http://goo.gl/BDh0rf"> http://goo.gl/BDh0rf </a> 👍
дзякуй і дабранач
беларускі экзархат : мы супраць тое , каб патрыятычны выхаваньне займацца нэанацыст ⛪
Лукашэнка наведаць Італія і Ватыкан 20 ― 21 травень 🍕
« калі чалавек добры , то які розьніца , лесьбіянец ён ці не лесьбіянец ? »
відэа 👬
у Менск прэзэнтаваць кніга « па-беларуску з Вінцук Вячорка » 📕
вайна пэтыцыя .
у інтэрнэт прапанаваць пераглядзець вынік Эўрабачаньне - 2008 і забараніць расеец ствараць пэтыцыя 📝
дзякуй і дабранач
нэанацысцкі баявік Мільчакоў : у « Русіч » вялікі інтарэс , зьвязаць з Беларусь
<a_href="http://goo.gl/SWVnpN"> http://goo.gl/SWVnpN </a> ☠
і тут жа
КДБ і сьледчы камітэт вывучаць інфармацыя адносна удзел беларускі дзіця у лягер баевік
<a_href="http://goo.gl/TJ8AU4"> http://goo.gl/TJ8AU4 </a> 👍
зборная Расея магчы цалкам адхіліць ад удзел у алімпіяда
<a_href="http://goo.gl/Vm7t89"> http://goo.gl/Vm7t89 </a> 🏒⛸🏹🏊🏅🎖🏆❌
дзякуй і дабранач
у Беларусь затрымаць тэрарыст « ісламскі дзяржава » з Расея
🔪💣🇷🇺
вышыванка у беларус не быць .
а што быць ?
😳
як у Магілёў жыць і працаваць нігерыец Амос Акпанурам
🏠🏢
« ахвяра масавы расстрэл памятны знак няма , а тое , хто расстрэльваць , — быць » .
у Магілёў брацца усталяваць памятны знак ахвяра чэкіст
🔫
самалёт EgyptAir з 66 чалавек на борт упасьці у міжземны мора
✈
дзякуй і дабранач
скандал вакол подпіс за Тацяна Караткевіч
📃
трэці сусьветны пачацца у травень 2017 ?
😱
расейскі нацыст з « E. N . O. T » : беларускі улада патураць паўтора украінскі майдан у свой краіна 😡
тэст . як добра вы ведаць " Свабода " 👍
3 найлепшы навіна за дзень
самы галоўны :
Лукашэнка сустрэцца з папа рымскі і запрасіць ён у Беларусь .
быць там і Коля 💒
самы сьмешны :
фотафакт : піянэр і акцябр апрануць у касьцюм з беларускі арнамэнт 😂
самы прыгожы :
у Менск зьявіцца новы прыгожы графіці ад гішпаскі вулічны мастак 😍
дзякуй і дабранач
тры найважнейшы навіна за дзень
самы важны .
зрабіць круты відос пра расейскі троль і як яны супрацьстаяць .
абавязкова паглядзець , там і раскрыжаваць хлопчык і Абама , які руйнаваць расейскі дарога
самы ( не :) вясёлы .
францускі журналіст знайсьці француз з перадача Дзьмітрый Кісялёў пра эўраскептык на тэлеканал « Россия 24 » і паказаць яны сюжэт .
усе заявіць , што расейскі тэлебачаньне груба сказіць іх слова ці нават зьмяніць сэнс іх выказваньне на процілеглы .
самы прыгожы .
удзельніца гурт Pussy Riot Марыя Алёхіна расказаць наш карэспандэнтка пра свой уражаньне ад Беларусь .
разам з беларускі свабодны тэатр Алёхіна рыхтаваць палітычны спэктакль .
у « расстрэльны сьпіс » расейскі ваенізаваны нацыяналістычны групоўка « E.N.O.T. Corp » быць унесьці 30-гадовы мянчук Зьміцер — за тое , што быццам бы « супрацьдзейнічаць расейскамоўны » . 🔫
самы сьмешны .
БРСМ зрабіць свой уніформа « вышымайка » .
цішотка - пола мець стылізацыя пад вышыўка , але не пад традыцыйны беларускі арнамэнт , які насіцца на кашуля . 😅
самы прыгожы .
былы дэпутат вярхоўны савет Сяргей Навумчык прыляцець у Менск пасля 20 год палітычны эміграцыя .
адразу з аэрапорт ён паехаць да магіла Васіль Быкаў . ✈️ 🌹
дзякуй і дабранач
добры навіна :
Саўчанка на воля ! + першы слова
Хадзіджа Ісмаілава на воля !
Саўчанка : « дзякуючы вы я выжыць !
і дзякуй усе , хто жадаць я зло , я на злосьць вы выжыць ! » 🎖✌
самы вясёлы .
калі б Лукашэнка сядзець у фэйсбук … вясёлы відэа 😂
самы прыгожы .
музыка сьпяваць беларускі народны песьня на унікальны музычны інструмент - колавы ліра 🎻🎤
свабода даведацца , што фармаваньне казацкі батальён для наступны адправка у « ДНР-ЛНР » займацца 43-гадовы Аляксандар Шэянаў , род з Менск . 😁 💂
самы ( не ) вясёлы .
у горад Глыбокае паспрабаваць перакласьці на беларускі мова шыльда « Віцебскаблсаюздрук » .
не атрымацца . 😰
самы прыгожы .
як расейскі і украінскі СМІ рэагаваць на абмен Надзея Саўчанка і " баец ГРУ " відэа 👍👎
а яшчэ прайсьці наш тэст пра веданьне справа Саўчанка
Саўчанка пра Пуцін .
асьцярожна нецэнзурны лаянка
самы ( не ) вясёлы .
Лукашэнка пра гульня хакейны зборная : « плюнуць у душа народ »
самы прыгожы .
каманда " Літвіны " , " Паганцы " і " Зубры " , кубак Вітаўт — наш лонгрыд пра амэрыканскі футбол у Беларусь .
шмат цікавы фотачка
Віталь Гуркоў стаць чэмпіён сьвет па муай-тай !
перамога !
жыць Беларусь !
тры тэма дзень :
самы важны .
памочнік прэзыдэнт па эканамічны пытаньне Кірыл Руды казаць , што беларус варта прытрымлівацца « фінансавы дыета » .
але ці ня вучыць ён дыета галодны .
<a_href="http://www.svaboda.org/a/27771005.html"> http://www.svaboda.org/a/27771005.html </a>
самы ( не :) вясёлы .
рэклямны відэа « мова нанова » крытыкаваць за сэксізм і стэрэатып .
<a_href="http://www.svaboda.org/a/27770824.html"> http://www.svaboda.org/a/27770824.html </a>
самы прыгожы .
журналіст Свабода параўнаць мода і стыль выпускнік за апошні 16 год .
<a_href="https://www.youtube.com/watch?v=M1D_GGOkEnkк"> https://www.youtube.com/watch?v=M1D_GGOkEnkк </a>
тры тэма дзень :
самы важны .
уздоўж беларускі мяжа Расея ствараць новы вайсковы база з « значны ударны патэнцыял » .
гэта не наступальны , а палітычны апэрацыя , казаць незалежны ваенны экспэрт Аляксандар Алесін .
<a_href="http://www.svaboda.org/a/rasieja-pierakidvaje-tanki-da-miezau-bielarusi-informnapalm/27772432.html"> http://www.svaboda.org/a/rasieja-pierakidvaje-tanki-da-miezau-bielarusi-informnapalm/27772432.html </a>
самы ( не :) вясёлы .
сацыёляг Сяргей Нікалюк надрукаваць вялікі артыкул , у які сьцьвярджаць : « рэсурс мабілізацыйны эфэкт , які справакаваць антыўкраінскі прапаганда , у Беларусь вычарпаць ...
лядоўня перамагчы тэлевізар » .
<a_href="http://giphy.com/gifs/smazhnaviny-3oEjI1dONUE95XJKi4"> http://giphy.com/gifs/smazhnaviny-3oEjI1dONUE95XJKi4 </a>
самы прыгожы .
у дзень абарона дзіця мы папрасіць яны распавесьці пра свой права , і ці магчы дарослы абмяжоўваць права дзіця .
<a_href="http://www.svaboda.org/a/27772736.html"> http://www.svaboda.org/a/27772736.html </a>
прывітаньне , вось наш тры тэма дзень за чацьвер :
самы важны .
палова беларус штомесяц зарабляць менш за 3,5 мільён рубель .
жыхар Івацэвічы , Горадня і Менск расказаць радыё свабода , як пражыць на такі заробак .
<a_href="http://www.svaboda.org/a/27774269.html"> http://www.svaboda.org/a/27774269.html </a>
да адсяканьне чатыры нуль ад беларускі грошы застацца месяц .
што у гэта добры , а што — кепскі ?
<a_href="http://www.svaboda.org/a/27773858.html"> http://www.svaboda.org/a/27773858.html </a>
самы прыгожы .
Cвабода не даць забраць малады бацька у войска .
<a_href="https://www.youtube.com/watch?v=i_34KDQ8lro"> https://www.youtube.com/watch?v=i_34KDQ8lro </a>
добры вы рэшта дзень !
вітаць !
сёньня споўніцца 28 год , як у газэта « літаратура і мастацтва » быць надрукаваць артыкул Зянон Пазьняк і Яўген Шмыгалёў « Курапаты — дарога сьмерць » .
паводле розны зьвестка , ахвяра сталінскі рэпрэсія стаць ад 12,5 да 80 мільён грамадзянін СССР .
мы параўнаць , як ушаноўваць памяць ахвяра палітычны рэпрэсія у постсавецкі краіна .
<a_href="http://www.svaboda.org/a/27774526.html"> http://www.svaboda.org/a/27774526.html </a>
алень на мяжа Беларусь і Украіна учыніць бойка .
прыйсьці беларускі воўк і усе разьняць .
<a_href="https://www.facebook.com/svaboda.org/videos/1213992238625037/"> https://www.facebook.com/svaboda.org/videos/1213992238625037/ </a>
самы ( не:( прыгожы .
у Менск зьявіцца графіці , прымеркаваць да дзень Расея , які адзначацца 12 чэрвень .
гэта выява беларускі хлопчык і расейскі дзяўчынка .
намаляваць яны на шматпавярховік па вуліца магілёўскі .
<a_href="https://www.youtube.com/watch?v=HJZVq14qXuI"> https://www.youtube.com/watch?v=HJZVq14qXuI </a>
добры вы выходны !
свабода Тэлеграм !
спампаваць стыкер радыё свабода для Telegram
вітаць !
вось тры тэма панядзелак ад Свабода :
самы важны .
на « Гродна азот » аварыя : двое загінуць , двое параніць .
улада казаць , што перавышэньне шкодны рэчыва у паветра няма .
<a_href="http://www.svaboda.org/a/hrodna-azot-explosion/27782224.html"> http://www.svaboda.org/a/hrodna-azot-explosion/27782224.html </a>
замест міністэрства гандаль у Беларусь быць міністэрства антыманапольны рэгуляваньне і гандаль .
<a_href="http://giphy.com/gifs/monopolyministry-l0K4mD7XMyf1TCUWQ"> http://giphy.com/gifs/monopolyministry-l0K4mD7XMyf1TCUWQ </a>
самы прыгожы .
шасьцігадовы Матвей стаць 12-ы гулец БАТЭ .
<a_href="https://www.youtube.com/watch?v=WWqXzZn1SAU"> https://www.youtube.com/watch?v=WWqXzZn1SAU </a>
вітаць !
вось тры тэма серада ад Свабода , сёньня яны увесь зьвязаць з Расея :
самы важны .
танк , « град » і некалькі тысяча салдат за 40 кілямэтр ад мяжа з Беларусь — што варта ад яны чакаць ?
наш карэспандэнтка адправіцца у лягер у Клінцы бранскі вобласьць , куды на мінулы тыдзень прыбыць расейскі войска .
<a_href="http://www.svaboda.org/a/rasiejskija-vajskoucy-lia-bielaruskaj-miazy/27784929.html"> http://www.svaboda.org/a/rasiejskija-vajskoucy-lia-bielaruskaj-miazy/27784929.html </a>
Лукашэнка казаць , што Пуцін прапанаваць вырошчваць у Беларусь банан .
<a_href="http://www.svaboda.org/a/27787007.html"> http://www.svaboda.org/a/27787007.html </a>
самы ( не :) прыгожы .
адкрыцьцё графіці « Масква - Менск » згарнуць з-за акцыя « не саюз з банда » <a_href="http://www.svaboda.org/a/adkryccio-hrafici-maskva-miensk/27786897.html"> http://www.svaboda.org/a/adkryccio-hrafici-maskva-miensk/27786897.html </a>
вось тры тэма чацьверг : адвакат Ганна Бахціна , які абараняць Эдуард Пальчыс , вядомы як блогер Jhon Silver , дагэтуль не даць азнаёміцца з матэрыял справа , і не дапусьціць да падабаронны у СІЗА .
<a_href="http://www.svaboda.org/a/27788980.html"> http://www.svaboda.org/a/27788980.html </a>
былы першы прэмʼер-міністар незалежны Беларусь Вячаслаў Кебіч казаць , што ён варта быць пасадзіць у турма за удзел у « дзяржаўны пераварот » .
10 чэрвень Кебіч адзначаць 80-гадовы юбілей .
<a_href="http://www.svaboda.org/a/kiebic/27788968.html"> http://www.svaboda.org/a/kiebic/27788968.html </a>
самы ( не :) прыгожы .
знакаміты актор Джуд Лоў расказваць пра Беларусь .
<a_href="https://www.youtube.com/watch?v=yuSnyjvyybc"> https://www.youtube.com/watch?v=yuSnyjvyybc </a>
у вялікі Бераставіца на мяжа з Польшча - амаль ваенны становішча .
вуліца патруляваць вайсковец , увечары забараніць шпацыраваць без дакумэнт , а на уезьд у райцэнтар стаяць блёкпост , на які пільна даглядаць кожны аўто .
паглядзець наш рэпартаж тут : <a_href="http://www.svaboda.org/a/27796457.html"> http://www.svaboda.org/a/27796457.html </a>
ужывую : Вольскі і Джамала выступаць на канцэрт у Вільня
BREAKING
расейскі легкаатлет ня паехаць на алімпіяда - 2016
усё з-за допінг .
дыскваліфікаваць
калі вы вечар няма што рабіць - пагуляцца у наш беларусізатар імя .
даведацца як ваш імя гучаць па-беларуску ! 😍
там Лукашэнка аджыгаць .
самы сьмешны абнаўляць тут :
і у наш твітэр <a_href="https://t.me/svaboda"> @svaboda </a>
сёньня важны дзень у гісторыя радыё свабода .
мы завяршаць вяшчаньне на кароткі хваля , на які працаваць больш за 60 год .
ад субота радыё свабода па-беларуску гучаць толькі на сярэдні хваля 216 мэтр , частата 1386 кілягерц : ад 22-і вечар да поўнач і ад 6-ы да палова сёмы раніца .
тут больш пра гэта <a_href="http://www.svaboda.org/a/27819054.html"> http://www.svaboda.org/a/27819054.html </a>
але усё у жыцьцё мяняцца .
праз пара дзень зьявіцца у беларус і новы грошы .
мы зрабіць тэст пра стары , зусім стары і крыху пра новы .
прайсьці тэст і падзяліцца вынік !
як вы ужо ведаць , Брытанія хацець выйсьці з Эўразьвяз .
а мы тут паразважаць , які наступства гэты для Беларусь <a_href="http://www.svaboda.org/a/27819108.html"> http://www.svaboda.org/a/27819108.html </a>
выбух у аэрапорт Стамбул .
казаць , чуць нават нейкі страляніна .
герой дзень : трактар , які ратаваць чалавек пасля залева у Менск
маланка !
тэракт у Францыя .
больш за 60 чалавек загінуць !
грузавы аўтамабіль заехаць у натоўп чалавек падчас сьвяткаванне дзень узяцьцё Бастылія у Ніца .
мясцовы СМІ і паліцыя паведамляць пра больш чым 60 загінулы .
грузавы аўтамабіль заехаць у натоўп чалавек падчас сьвяткаванне дзень узяцьцё Бастылія у Ніца .
у Турэччына адбыцца спроба дзяржаўны пераварот .
у сталіца танк і самалёт , стральба .
дзе Эрдаган - невядомы
!!!!! !
у Кіеў у вынік выбух загінуць журналіст Павал Шарамет
відавочца : пасля выбух Шарамет яшчэ быць жывы
яны эвакуяваць Шарамет з машына да прыезд хуткая .
( асцярожна , жорсткі відэа , 18 + )
як найменей 19 чалавек загінуць у вынік напад на цэнтар для інвалід каля сталіца Японія , Токіё .
нападнік быць узброіць нож .
яшчэ 45 чалавек атрымаць раненьне .
паводле агенцтва навіна Кіёда , паліцыя затрымаць падазраваць .
<a_href="http://www.svaboda.org/a/27879953.html"> http://www.svaboda.org/a/27879953.html </a>
вопль Відоплясоў у Менск гукаць " жыць Беларусь ! " і " слава Украіна ! " .
натоўп падтрымліваць 💪👍
Дар’я Навумава прынесьці Беларусь першы мэдаль на алімпіяда !
чакаць золата ?)
Ўладзіслаў Ганчароў стаць першы беларускі алімпійскі чэмпіён у скачок на батут .
гэта першы золата Беларусь у Рыё-дэ-Жанэйра !
тут вельмі шмат прыгожы фота , як гэта быць :
Аляксандра Герасіменя фінішаваць трэці на дыстанцыя 50 метр вольны стыль і стаць бронзавы прызёр алімпіяда у Рыа-дэ-Жанэйра .
у ноч на 14 жнівень па менскі час яна паказаць трэці вынік у фінальны заплыў ( 24,11 секунда ) .
першы фінішаваць данка ( 24,07 ) і амэрыканка ( 24,09 ) .
чытаць больш : <a_href="http://www.svaboda.org/a/27920142.html"> http://www.svaboda.org/a/27920142.html </a>
мы знайсьці далёкі сваяк Дональд Трамп у Беларусь і наведаць яны .
эксклюзіўны рэпартаж тут : <a_href="http://www.svaboda.org/a/27918135.html"> http://www.svaboda.org/a/27918135.html </a>
Трамп і Беларусь , Ярмошына пра турэмны навука , хто пакрыўдзіць Белавія , з хто сябраваць вожык Яшка
у Дональд Трамп , рэспубліканскі кандыдат у прэзыдэнт ЗША , сваяк з беларускі корань .
ягоны зяць Джарэд Кушнэр , выдавец нью-ёркскі тыднёвік Observer ( <a_href="http://observer.com/"> http://observer.com/ </a> ) – нашчадак беларускі габрэй з Наваградак , які быць амаль поўнасьцю вынішчыць у Галакост .
Аляксандра Дынько распавядаць пра ацалелы Кушнэр , які езьдзіць у Беларусь .
( <a_href="http://goo.gl/bNI8MZ"> http://goo.gl/bNI8MZ </a> ) .
выбары у надзейны рука .
ужо 20 год .
кіраўніца цэнтральны выбарчы камісія Лідзія Ярмошына запэўніваць , што улада справіцца і з сёлетняны парлямэнцкі выбары .
хаця дапускаць , што пэўны палітычны сіла магчы паспрабаваць « абвастрыць сытуацыя » .
які сіла ?
той , што « нішто не навучыцца нават у турма » ( <a_href="http://goo.gl/9AOxvx"> http://goo.gl/9AOxvx </a> ) .
Скарына ехаць у ЗША .
факсымільны выданьне кніга Францішак Скарына у 11 том прэзэнтаваць амэрыканец дырэктар нацыянальны бібліятэка Беларусь Раман Матульскі ( <a_href="http://goo.gl/lx3P9a"> http://goo.gl/lx3P9a </a> ) .
каб амэрыканец пасьпець вывучаць скарынаўскі спадчына да 500-годзьдзе першадрук , аўтарскі прадмова перакласьці на сучасны беларускі , ангельскі ды расейскі мова .
паляцець б , але не прымаць .
кіраўнік « Белавія » Анатоль Гусараў хацець абслугоўваць унутрырасейскі рэйс , але Масква супраць .
ён быць падумаць , што у Расея роўны умова для расейскі і беларускі гаспадарчы суб’ект .
нават нафта і калій не купляць .
за першы паўгода валютны выручка Беларусь скараціцца на 3 мільярд даляр , калі параўнаць з першы палова мінулы год . ( <a_href="http://goo.gl/i95bBB"> http://goo.gl/i95bBB </a> ) .
перш за усё упасьці экспарт беларускі нафтапрадукт і калійны угнаеньне – ажно на 2 мільярд даляр .
пра вожык Яшка .
нагадваць : шэсьць раз на тыдзень на сайт радыё свабода зьяўляцца мініятура памер да 100 слова на розны тэма ( <a_href="http://goo.gl/Bg0OaX"> http://goo.gl/Bg0OaX </a> ) .
пацук у малако , марыхуана на выбары і новы кітайскі галаваломка
добры дзень !
вось наш чарговы спроба ухапіць нітка сэнс у гаман інфасфэра .
глябалізацыя у спорт па-беларуску .
на алімпіяда у Рыё нарадзіць у Дагестан лезгінамоўны Джавід Гамзатаў заваяваць бронзавы мэдаль для Беларусь у грэцка-рымскі барацьба ( <a_href="http://goo.gl/DRNpqO"> http://goo.gl/DRNpqO </a> ) , а нарадзіць у Беларусь расейскамоўны Аляксандар Зайчыкаў заваяваць бронзавы мэдаль для Казахстан у цяжкі атлетыка
( <a_href="http://goo.gl/UyGzoT"> http://goo.gl/UyGzoT </a> ) .
Зайчыкаў нібыта няблага размаўляць па-казахску .
ці гаварыць Гамзатаў па-беларуску , мы пабаяцца высьвятляць .
народ пасьмяяцца не даць .
кіраўніца цэнтральны выбарчы камісія Лідзія Ярмошына зрабіць новы унёсак у ахова здароўе Беларусь – забараніць паказваць выступ кандыдат у дэпутат , які заклікаць легалізаваць марыхуана ( <a_href="http://goo.gl/VSWmYw"> http://goo.gl/VSWmYw </a> ) .
камісія глядзець выступ у запіс і рагатаць .
сьмех на выбары падоўжваць жыцьцё , але ня усе .
пацук у малако быць !
у Рагачоў суд адхіліць пазоў аб абарона рэпутацыя мясцовы малочны камбінат , які абурыцца здымак разрэзаць пакет з рагачоўскі малако і пацук у ён ( <a_href="http://goo.gl/eXUCvH"> http://goo.gl/eXUCvH </a> ) .
суд прыйсьці да выснова , што пацук , ці то па уласны воля , ці то супроць яна , трапіць у пакет усё ж на вытворчасьць , а не на кухня у пакупнік .
менчук пратэст ня узяць .
з наш відэа-апытаньне вынікаць , што жыхар Менск ніякі пратэст супраць улада не заўважаць .
а нават калі б і заўважыць , то не паверыць б ( <a_href="http://goo.gl/N0CMeX"> http://goo.gl/N0CMeX </a> ) .
кітаец зашыфравацца далей няма куды .
Кітай запусьціць першы у сьвет спадарожнік « квантавы » сувязь , які мець стварыць сыстэма шыфраваны сувязь , што не паддавацца узлом ( <a_href="http://goo.gl/Sz6tYH"> http://goo.gl/Sz6tYH </a> ) .
адзін герогліф кітаец ужо замала , бляха - муха .
« штрафны » дача , « закрыты » Лукашэнка , « блакітны » крыніца
добры вечар !
дзянёк сёньня не паскупіцца на варты навіна .
нескароны у Смалявічы .
смалявіцкі выканкам паспрабаваць прадаць з аўкцыён дача 69-гадовы актывістка Ніна Багінская , каб спагнаць штраф і палепшыць бюджэт раён .
( <a_href="http://goo.gl/LdzfLd"> http://goo.gl/LdzfLd </a> ) .
прасіць 10 тысяча рубель .
пакупнік не знайсціся .
спадарыня Багінская выйсьці перад выканкам на новы пікет з бел-чырвона-белы сьцяг .
наступны раз стартавы цана быць вышэйшы ?
тэлелібэралізацыя ...
Уладзімер Няпомняшчы з Гомель запісаць свой выбарчы тэлевыступ у майка з надпіс « за Беларусь без Лукашэнка » ( <a_href="http://goo.gl/EmW0IY"> http://goo.gl/EmW0IY </a> ) .
але у тэлеэфір паказаць толькі верхні частка надпіс , « за Беларусь » , а « без Лукашэнка » закрыць застаўка з імя кандыдат .
на папярэдні выбары запіс Няпомняшчы у гэткі майка увогуле не паказаць у эфір .
... і новы накірунак дэмакратыя .
форум незалежны грамадзкасьць у Менск галасаваньне вызначыць сьпіс 16 беларускі палітвязень ( <a_href="http://goo.gl/doagSQ"> http://goo.gl/doagSQ </a> ) , у які патрапіць , сярод іншы , Эдуард Пальчыс ( <a_href="http://goo.gl/EifOuu"> http://goo.gl/EifOuu </a> ) , Андрэй Бандарэнка ( <a_href="http://goo.gl/nF6kFd"> http://goo.gl/nF6kFd </a> ) , Уладзімер Кондрусь ( <a_href="http://goo.gl/k2IliW"> http://goo.gl/k2IliW </a> ) .
на форум прысутнічаць назіральнік АБСЭ , які якраз вывучаць цяперашні узровень беларускі выбарчы дэмакратыя .
за выбары палітвязень эўрапеец , мабыць , назіраць упершыню .
цяжкаатлет ужо ведаць .
зборная цяжкаатлет Беларусь , разам з зборная Расея і Казахстан , дыскваліфікаваць на адзін год пасля гэты алімпіяда за парушэньне антыдопінгавы правіла ( <a_href="http://goo.gl/dv8OeH"> http://goo.gl/dv8OeH </a> ) .
парушыць яшчэ падчас алімпіяда 2008 і 2012 год .
а што быць у Бразылія , яшчэ даведацца .
у Рыё ужо выявіць 98 выпадак ужываньне допінг ( <a_href="https://goo.gl/xWTDIk"> https://goo.gl/xWTDIk </a> ) .
« блакітны крыніца » .
гэта месца каля Слаўгарад , куды штогод прыяжджаць жыхар былы мясцовы вёска , які адсяліць пасля чарнобыльскі аварыя .
чаго прыяжджаць – дазнацца з наш фотагалерэя ( <a_href="http://goo.gl/hvbT1B"> http://goo.gl/hvbT1B </a> ) .
а што там і дзе ?
шкода ад пікет , кітайскі прэмія і Бульбазаўр
добры вечар !
з яблычны спас усе !
сёньня быць даволі шмат пра Аляксандра Герасіменя .
але яна гэта заслужыць , праўда ?
200 даляр супроць 30 цэнт .
Аляксандр Каваленак з Бабруйск ( <a_href="http://goo.gl/9GCvXG"> http://goo.gl/9GCvXG </a> ) аштрафаваць на 20 базавы велічыня за адзіночны пікет з расьцяжка у травень .
касацыйны суд у Магілёў не адмяніць гэты штраф .
Каваленка прыгадваць : за тое , што ён раней несправядліва пасадзіць на тры год у турма , улада выплаціць ён кампэнсацыя маральны і фізычны шкода у памер 30 цэнт за гадзіна час у зьняволеньне .
а вось шкода ад ягоны сёлетні пікет улада ацаніць у памер 200 даляр за гадзіна .
хто кітаец даць больш ?
кітаец наогул не раскідацца свой літаратурны прэмія сярод замежнік .
але Сьвятлана Алексіевіч , які сёньня прыляцець у Кітай ( <a_href="http://goo.gl/seuloF"> http://goo.gl/seuloF </a> ) , атрымаць кітайскі прэмія ажно тры .
цікавы , колькі атрымаць ад кітаец Аляксандар Лукашэнка , які у Паднябесная выбірацца у канец верасень ( <a_href="http://goo.gl/pUQR00"> http://goo.gl/pUQR00 </a> ) .
нарадзіцца у добры час .
Алег Дашкевіч у свой блог ( <a_href="http://goo.gl/22ZI15"> http://goo.gl/22ZI15 </a> ) адказваць на пытаньне , чаму здабыць алімпійскі мэдаль плыўчыха Аляксандра Герасіменя , на які не разьлічваць амаль ніхто , і чаму нішто не заваяваць велагоншчык Васіль Кірыенка , на які разьлічваць амаль усе .
аказвацца , гэта залежыць ня толькі ад падыход чалавек да беларускі мова – але і ад час нараджэньне .
вяртаньне з мэдаль і спагада .
плыўчыха Аляксандра Герасіменя , які вярнуцца з Рыё у Менск з бронзавы мэдаль , расказаць журналіст , што яна моцна прыгнятаць яскравы эканамічны няроўнасьць у Бразылія ( <a_href="http://goo.gl/xoy3Nf"> http://goo.gl/xoy3Nf </a> ) .
толькі нешматлікі змагчы пасля алімпіяда купіць новы кватэра у алімпійскі вёска , спачуваць бедны бразылец спартоўка .
у Менск новы трохпакаёўка каштаваць прыблізна 100 тысяча даляр .
пераважны большасьць беларус такі грошы не пакласьці у кішэня ніколі у гэты жыцьцё , хоць увесь Сінявокая – насьмерць за эканамічны роўнасьць .
Бульбазаўр супраць Герасіменя і іншы .
не забываць пры спартовы тэма , што быць чалавек , які увесь гэты сусьветны алімпійска-патрыятычны ажыятаж мала абыходзіць .
яны , так бы мовіць , лавіць пакемон , сярод які і Бульбазаўр .
пра такі лавец – музычны відэакамэнтар Лявон Вольскі з сэрыя « Саўка ды Грышка » , эксклюзіўна на наш сайт ( <a_href="http://goo.gl/igR0Rb"> http://goo.gl/igR0Rb </a> ) .
дарэчы : пакемон – гэта « чалавечы катастрофа » , лічыць Аляксандра Герасіменя ( <a_href="http://goo.gl/k6RXgX"> http://goo.gl/k6RXgX </a> ) .
Марыя Мамашук выйграць срэбра на алімпіяда !
віншаваць !
незразумелы путч , узаемны страх , галодны Расея
добры вечар !
з юбілей путч вы , сябар !
на плявок ня скончыцца б .
калі б так здарыцца , што путч 19 жнівень 1991 год , кіраваць з Масква Барыс Пуга , Генадзь Янаеў і Алег Бакланаў , перамагчы , то у СССР быць б « больш крывавы рэвалюцыя » , лічыць пісьменьнік Адам Глобус .
« больш жорстка мы б абысціся з кампартыя — ня проста пляваць б у твар камуніст і выганяць яны з наседжаны месца , а судзіць б яны , пасадзіць і за кроў адпомсьціць » – казаць пісьменьнік у наш апытаньне у жанр « што быць б , калі б быць па-іншаму » ( <a_href="http://goo.gl/oYcnbS"> http://goo.gl/oYcnbS </a> ) .
нейкі « непанятны зборышча » .
а гэтак казаць адзін з старэйшы удзельнік наш відэаапытанка на вуліца Менск пра ГКЧП 1991 год ( <a_href="http://goo.gl/x4OC1D"> http://goo.gl/x4OC1D </a> ) .
для малады пакаленьне менчук гэты падзея 25-гадовы даўнасьць , як вынікаць з апытанка , яшчэ менш зразумелы .
гэта добры ці кепскі ?
адказаць па-філязофску : чым далей ісьці жыцьцё , ты вышэй расьці трава забыцьцё .
таму мы і прыгадваць , як пра той дзень быць у наш эфір у той якраз дзень ( <a_href="http://goo.gl/18TVMN"> http://goo.gl/18TVMN </a> ) .
хто баяцца хто ?
Мікола Статкевіч упэўнены , што верасьнёўскі выбары прайсьці паводле стары сцэнар і у палата прадстаўнік патрапіць чалавек , фактычна прызначыць улада .
апазыцыйны палітык заклікаць выйсьці 12 верасень на вуліца на « акцыя годнасьць » , каб патрабаваць свабодны выбары .
« мы быць зараз рабіць адзіны , што баяцца улада .
а яна баяцца вулічны акцыя » – сказаць Статкевіч наш калега Віталь Цыганкоў ( <a_href="http://goo.gl/nqRTu5"> http://goo.gl/nqRTu5 </a> ) .
магчымы , так яно і быць , але мяркаваць па колькасьць удзельнік вулічны акцыя апазыцыя у апошні год , улада – не самотны у гэты боязь .
помнік сьветапоглядны раўнавага ?
князь Аляксандар неўскі кананізаваць РПЦ і вядомы фільм Сяргей Эйзэнштэйн , ніяк не заслугоўваць нядаўна паставіць помнік у Віцебск , казаць гісторык Кастусь Тарасаў ( <a_href="http://goo.gl/XXiDDJ"> http://goo.gl/XXiDDJ </a> ) .
маўляць , з Віцебск неўскі зьвязваць толькі жонка , Параскева-Аляксандра , дачка віцебскі князь Брачыслаў , а у астатні – ён верны паклоньнік залаты Арда , прыёмны сын хан Батый , слова – ня наш чалавек .
дык чаму ж тады паставіць ён помнік у Віцебск ?
а таму , каб сьветапоглядна ураўнаважыць паставіць у Віцебск помнік князь Альгерд , які горача любіць Беларусь наш мілы – лічыць Тарасаў .
інакш казаць – віцябчанін і наш , і ваш .
абы не быць вайна .
за аселіца – Расея .
« Расея як быць галодны , так і заставацца .
узяць Бухарына , бліжэйшы вёска .
быць фэрма , малако вазіць .
цялё быць , авечка быць .
усё .
вымерці Расея , усё пустазельле парасьці » .
гэты выказваньне Зьміцер Бартосік запісаць ад жыхар беларускі мястэчка Ляды віцебскі вобласьць на самы мяжа з Расея ( <a_href="http://goo.gl/EU6MPm"> http://goo.gl/EU6MPm </a> ) , куды наш рэдакцыйны калега наведацца з чарговы « падарожжа Свабода » ( <a_href="http://goo.gl/79RhcD"> http://goo.gl/79RhcD </a> ) .
яшчэ адзін мэдаль для Беларусь !
віншаваць Іван Ціхан з срэбра алімпіяда !
яшчэ адзін бронза у Беларусь !
віншаваць усе !
гэта сапраўдны посьпех !
Ібрагім Саідаў , дзякуй !
Варашкевіч , палітычны стрыжка і чалавек , які не захацець называцца падонак
добры вечар !
на пачатак пажадаць моцны здароўе і творчы натхненьне Ігар Варашкевіч , які нядаўна адсьвяткаваць 56-ты дзень нараджэньне !
Варашкевіч сьвяткаваць 25-годзьдзе « Крама » .
Ігар Варашкевіч ( на здымак ) , адзін з найбольш вядомы беларускі рок-музыка , сёлета адзначаць 25-годзьде праца з гурт « крама » .
пра доля неафіцыйна забараніць музыка , пра мара і зьдзяйсьненьне , пра « Басовішча » і гімн берасьцейскі « Дынама » ён гаварыць з Ян Максімюк у перадача « радасьць жыцьцё » ( <a_href="http://goo.gl/Jn8Cq6"> http://goo.gl/Jn8Cq6 </a> ) .
палітык стрыгчыся у былы палітвязень .
Павел Вінаградаў , які за свой палітычны дзейнасьць адседзець год у турма , дзе працаваць сьлесар , на воля вярнуцца да свой вывучыць прафэсія цырульнік .
мы запісаць на відэастужка стрыжка Алесь Лагвінец ( <a_href="http://goo.gl/74LHuN"> http://goo.gl/74LHuN </a> ) , які ня здолець зарэгістравацца кандыдат на выбары у палата прадстаўнік .
кандыдат у жыцьцё магчы ты ня быць , але без стрыжка не пражыць ніяк .
наш здабытак у Рыё .
беларускі зборная заняць саракаві месца у неафіцыйны мэдальны залік XXXI летні алімпійскі гульня , які прайсьці з 5 па 21 жнівень у Рыё-дэ-Жанэйра ( <a_href="http://goo.gl/zfgfUW"> http://goo.gl/zfgfUW </a> ) .
гэта найгоршы вынік за увесь гісторыя выступ Беларусь на летні алімпійскі гульня .
усяго разыграць 306 камплект узнагарода .
іх уладальнік стаць спартовец 86 краіна .
на рахунак беларускі зборная адзін залата ( Уладзіслаў Ганчароў , батут ) , чатыры срэбны ( Дар’я Навумава , Вадзім Стральцоў , цяжкі атлетыка ; Марыя Мамашук , барацьба ; Іван Ціхан , кіданьне молат ) і чатыры бронзавы ( жаночы байдарка-чацьвёрка ; Аляксандра Герасіменя , плаваньне ; Джавід Гамзатаў , грэка-рымскі барацьба ; Ібрагім Саідаў , вольны барацьба ) .
зарэдкі ці загусты паветра ?
два пасажыр рэйс Бургас-Менск , які выконваць авіякампанія « Белавія » 20 жнівень , паскардзіцца у сацыяльны сетка на разгермэтызацыя .
паводле яны , праз нізкі ціск у салён пасажыр ванітаваць ( <a_href="http://goo.gl/NB8qQy"> http://goo.gl/NB8qQy </a> ) .
« Белавія » у свой чарга заявіць , што падчас рэйс адзін пасажыр скардзіцца на дрэнны самаадчуваньне , але у сувязь з задуха у салён .
камандзір паветраны судна , гаворыцца у заява , зьмяніць тэмпэратура паветра у салён , а таксама зьнізіць вышыня палёт з 7200 да 4200 мэтр « для стварэньне больш камфортны умова для хворы пасажыр » .
аб’ект сэмантычны трансфармацыя .
наш карэспандэнт наведаць вёска Знаменка у лагойскі раён , які да 1969 год называцца Падонкі ( <a_href="http://goo.gl/W0eXNT"> http://goo.gl/W0eXNT </a> ) .
перад вайна быць у яна і калгас з назва « чырвоны Падонкі » .
як казаць паданьне , гістарычны назва Падонкі пахадзіць ад месцазнаходжаньне вёска – яна у далінка , то бок « на дно » ( глядзець : здымак ) .
жыхар вырашыць адмовіцца ад гэты імя , калі слова « падонак » стаць выкарыстоўвацца у расейскі мова амаль выключна як адмоўны азначэньне пэўны катэгорыя чалавек .
за хто беларускі войска ?
куды дзяліцца чупакабра ?
добры вечар !
пераводзіць наш позірк з Рыё на Шанхай , Пэкін і Кіеў .
так бы мовіць , спрабаваць пераключыць публічны дыскурс з фізычны на духоўны .
кітайскі ажыятаж вакол набэлістка .
кітайскі крыніца паведамляць : натоўп ахвочы атрымаць аўтограф Сьвятлана Алексіевіч на шанхайскі кніжны кірмаш быць настолькі вялікі , што арганізатар давесціся выкарыстаць дадатковы сіла правапарадак , каб авалодаць сытуацыя ( <a_href="http://goo.gl/ZIFxLe"> http://goo.gl/ZIFxLe </a> ) .
а беларускі пісьменьніца яшчэ ж чакаць пэкінскі кніжны кірмаш .
Парашэнка даць мэдаль Бабіна .
прэзыдэнт Украіна Пятро Парашэнка узнагародзіць мэдаль « 25 год незалежнасьць Украіна » пісьменьніца Наталка Бабіна , старшыня таварыства украінскі літаратура пры саюз беларускі пісьменьнік .
гэты мэдаль атрымаць таксама чатыры іншы асоба з Беларусь ( <a_href="http://goo.gl/OjUjIp"> http://goo.gl/OjUjIp </a> ) , які « мацаваць міжнародны аўтарытэт украінскі дзяржава » .
два пасадзіць , трэці аштрафаваць .
у адзін з гучнейшы справа сёлетні крымінальна-працэсуальны сэзон суд цэнтральны раён Менск даць Уладзімер Япрынцаў штраф у 500 базавы велічыня ( 10,5 тысяча рубель ) ( <a_href="http://goo.gl/yri2Of"> http://goo.gl/yri2Of </a> ) .
ягоны сын Казьбек Япрынцаў і Аляксандар Арабян быць асудзіць на 8 год калёнія .
казаць тэхнічна , справа быць аб махлярства , зьдзейсьніць арганізаваны група у асабліва буйны памер .
справа пачацца з скарга алігарх Юрый Чыж , які неўзабаве пасля яна таксама апынуцца пад варта .
за хто беларускі войска ?
наш ударны аналітычны сіла , Юры Дракахруст , Віталь Цыганкоў і Уладзімер Глод , напярэдадні 25-годзьдзе незалежнасьць абмазгоўваць сытуацыя у вайсковы сфэра Беларусь ( <a_href="http://goo.gl/zFt6mL"> http://goo.gl/zFt6mL </a> ) .
калега ставіць пытаньне руб : гэта расейскі сфэра ці беларускі ?
і адказваць асьцярожна : беларускі , калі параўнаць з тое , што быць 25 год таму .
даваць пра высокі .
Алена Германовіч у свой блог ( <a_href="http://goo.gl/nyl9a0"> http://goo.gl/nyl9a0 </a> ) даваць дармовы падказка работнік каматозны ідэалягічны вэртыкаль , як памяняць публічны дыскурс у Беларусь і пераключыць увага суграмадзянін з нізкі і нецікавы ( заробак , харчы ) на высокі і цікавы ( НЛА , пальтэргейст і чупакабра ) .
а што там і дзе ?
з зуб ці без , або 25 год пасьля
добры вечар !
з надыходзячы дзень наданьне дэклярацыя аб сувэрэнітэт БССР сіла канстытуцыйны закон РБ !
ну , сам бачыць , трэба нешта рабіць з назва гэты дзень , бо нават віншаваньне нагадваць прамова Леанід Ільіч ...
без зуб і з дранік цяжкі справіцца ...
« штодня да цёмны я стаяць у пікет і размаўляць з чалавек .
і вось не паверыць , найбольш актуальны праблема мой выбарец — дзе яны лекаваць зуб ? » – прызнацца мы Тацяна Караткевіч , які балятавацца у палата прадстаўнік у менскі мікрараён Курасоўшчына ( <a_href="http://goo.gl/KpX6Ak"> http://goo.gl/KpX6Ak </a> ) .
адчуваньне такі , што пасля тое , як Брусэль страціць цікавасьць да праблема беларускі апазыцыя , мы чакаць значна больш падобны тып адкрыцьце у вывучэньне палітычны патрэба беларускі народ .
... а без рамонт наогул не да выбар .
у Гомель , у акруга , дзе балятавацца у палата прадстаўнік Уладзімер Кацора ад аб’яднаны грамадзянскі партыя , чалавек намаляваць на асфальт антыдзяржаўны лёзунг : « няма рамонт , няма выбары » ( <a_href="http://goo.gl/HmFS0j"> http://goo.gl/HmFS0j </a> ) .
мецца на увага рамонт камунальны будынак .
« увесь пытаньне , які чалавек узьнімаць , падыхадзіць да наш пікет , і падчас наш сустрэча , я пераслаць Лідзія Ярмошына , бо яна лічыць парлямэнт не палітычны , а сацыяльны структура » – заявіць Уладзімер Кацора , які хацець зьняцца з выбары пасля заканчэньне пэрыяд агітацыя .
дзень , які стварыць краіна .
наш калега Сяргей Навумчык вяртацца у успамін да гарачы жнівеньскі дзень пасля путч 1991 год , калі у вярхоўны савет вырашацца пытаньне незалежны існаваньне рэспубліка Беларусь .
першы матэрыял тут ( <a_href="http://goo.gl/sgCDQl"> http://goo.gl/sgCDQl </a> ) , а другі – тут ( <a_href="http://goo.gl/AL8eD2"> http://goo.gl/AL8eD2 </a> ) .
Парашэнка працытаваць Маякоўскі .
адбыцца гэта падчас урачысты парад з нагода дзень незалежнасьць у Кіеў .
прэзыдэнт Украіна сказаць : « наш парад — гэта сыгнал і вораг : украінец сурʼёзна гатовы і далей змагацца за свой незалежнасьць .
і таму агрэсар лепш прыгадаць мудры парада расейскі паэт Уладзімір Маякоўскі : „ товарищ москаль , на Украина шутка не скаль ! ” »
( <a_href="http://goo.gl/6Dzcff"> http://goo.gl/6Dzcff </a> ) .
да пытаньне моўны узьяднаньне Беларусь .
Тацяна Тоўсьцік , арганізатарка курс па кампутар і інфармацыйны тэхналёгія на беларускі мова , казаць , што сярод яе навучэнец толькі адзінка — з усход Беларусь , большасьць — жыхар Менск і заходні рэгіён краіна ( <a_href="http://goo.gl/UbPD4I"> http://goo.gl/UbPD4I </a> ) .
« у Магілёў , як і у мой родны Гомель , расейскамоўны большасьць ставіцца да беларускамоўны чалавек як да дзівак .
у Менск , да прыклад , я ня ведаць увесь беларускамоўны , а у свой Гомель ведаць » – падсумоўваць рэгіянальны расклад беларушчына кампутаршчыца .
відэатрансьляцыя .
сьвяточны шэсьце пад бел-чырвона-белы сьцяг у Менск !
распавесьці , калі ласка , сябар , каб больш чалавек паглядзець на бел-чырвона-белы Менск на дзень незалежнасьць ! ✌
Пазьняк пра свой герой , Сільвэр – экстрэміст , памочнік Освальд у Менск , гульня да угодкі незалежнасьць
добры вечар !
мы разумець , што сёньня шмат хто сьвяткаваць 25 год незалежнасьць і час чыста фізычна ня у стан асіліць наш рубрыка , але самы трывалы мы раіць пазнаёміцца з рассылка .
незалежнасьць узяць , на улада не хапіць сіла .
Свабода пачынаць новы цыкль « пасля СССР .
25 год незалежнасьць » .
удзельнік гістарычны падзея гаварыць пра тое , як гэта адбывацца , што можна быць зрабіць інакш і хто найбольш выйграць ад незалежнасьць .
першы у цыкль — інтэрвію ( <a_href="http://www.svaboda.org/a/27940165.html"> http://www.svaboda.org/a/27940165.html </a> ) з лідэр апазыцыя БНФ у вярхоўны савет 12-гі скліканьне Зянон Пазьняк .
улада знайсьці новы экстрэміст .
сёньня суд прызнаць экстрэмісцкі 9 артыкул з сайт Джон Сільвэр <a_href="1863x.com"> 1863x.com </a> .
на суд Эдуард Пальчыс не быць .
што адбывацца з ён цяпер , як ён уцякаць , калі ён экстрадаваць у Беларусь — свабода сабраць храналёгія ягоны перасьлед .
<a_href="http://www.svaboda.org/a/27945239.html"> http://www.svaboda.org/a/27945239.html </a>
заданьне ад ворган : памагчы Освальд .
Ігар Карней пагутарыць з чалавек , які шукаць жытло Лі Харві Освальд і зносіць помнік Сталін у Менск .
( <a_href="http://www.svaboda.org/a/stohadovy-jubiliej-adznacaje-vasil-sarapau/27945693.html"> http://www.svaboda.org/a/stohadovy-jubiliej-adznacaje-vasil-sarapau/27945693.html </a> ) Васіль Шарапаў сёньня споўніцца 100 год .
ён вызваляць Беларусь ад нацыст , быць мэр Менск і нават міністар .
незвычайны скарбонка ведаць пра Менск сталінскі і пасьлясталінскі час .
такі не прачытаць у падручнік .
тры літара , які палохаць чалавецтва . “ беларускі навукоўца працаваць над стварэньне пакуль што адзін від ГМ-прадукт : бульба ” – пісаць ( <a_href="http://www.svaboda.org/a/27945033.html"> http://www.svaboda.org/a/27945033.html </a> ) у чарговы выпуск “ без чарка і скварка ” Валерыя Красоўская .
шмат хто баяцца генэтычна мадыфікаваць арганізм у харчаваньне - ГМА .
наш аўтарка распраўляцца з міт вакол ГМ-прадукт і тлумачыць прычына глябальны заклапочанасьць .
50 адценьняць незалежнасьць .
і яшчэ раз вернуцца да сёньняшні дата .
свабода адабраць пяць дзясятак памятны і ня вельмі падзея , які быць адзначыць жыцьцё краіна і чалавек у гэты чвэрць стагодзьдзе .
узгадаць яны мы прапанаваць у форма гульня .
( <a_href="http://www.svaboda.org/a/game25/27944185.html"> http://www.svaboda.org/a/game25/27944185.html </a> ) перад вы быць паказвацца два падзея , і трэба вызначыць , які быць раней .
за кожны слушны адказ налічвацца адзін бал , пяць памылка прыводзіць да гамовэр .
Сільвэр ня верыць у справядлівасьць , як можна быць стрымаць Лукашэнка і невядомы беларускі банкнота прадаць за $ 6 тысяча
вітаць вы , шаноўны , у апошні выходны лета .
не сумаваць , мяняцца толькі пара год , наш рассылка заставацца нязьменны .
дык да справа !
жонка Джон Сільвэр , які у Менск судзіць за экстрэмізм , распавесьці Свабода пра тое , як Эдуард Пальчыс пачуваць сябе у камэра і на які прысуд спадзяцца .
настрой муж Вікторыя перадаваць у пяць слова : сядзець за праўда ня страшны .
( <a_href="http://goo.gl/P23ng5"> http://goo.gl/P23ng5 </a> )
невядомы раней беларускі банкнота 1993 год выпуск зьявіцца на міжнародны аўкцыён Stackʼs Bowers Galleries .
стартавы цана за набор з шэсьць банкнот складаць 6 тысяча даляр .
але экс-старшыня Нацбанк Станіслаў Багданкевіч казаць , што яны нішто не варты .
чаму ?
чытаць на наш сайт !
( <a_href="http://goo.gl/P23ng5"> http://goo.gl/P23ng5 </a> )
Мечыслаў Грыб у размова з Ганна Соўсь распавесьці пра тое , як можна быць не прапусьціць Лукашэнка у прэзыдэнт .
пра незалежнасьць і мова , антыкарупцыйны заява Лукашэнка , няспраўджаны спадзяваньне на Вячаслаў Кебіч і Расея як галоўны пагроза .
<a_href="http://goo.gl/P23ng5"> http://goo.gl/P23ng5 </a>
недзе у травень у Беларусь адкрывацца сэзон « дзетапад » — з розны рэгіён краіна прыхадзіць навіна , ад які стынуць кроў .
вельмі маленькі дзіцё залазіць на падваконьне , высоўвацца у адчыніць акно і падаць уніз .
генпракурор Беларусь Аляксандр Канюк дзень нават прыгразіць крымінальны адказнасьць прадавец маскітны сетка .
Юлія Шарова бароніць сетка і пісаць , як можна абараніць дзіця ад трагедыя .
<a_href="http://goo.gl/P23ng5"> http://goo.gl/P23ng5 </a>
свабода сабраць для вы найлепшы стоп-кадр тыдзень .
на фотаздымак сусьветны агенцтва , між іншы , пінгвін-генэрал , Сігал з морква ад Лукашэнка , драўляны самалёт для палёт на праца .
<a_href="http://goo.gl/P23ng5"> http://goo.gl/P23ng5 </a> глядзець і не хварэць .
як Пазьняк паўплываць на лёс Шушкевіч , правацэнтрыст пайсьці пікетаваць БТ і новы мянчук з Галівуд
добры час суткі .
віншаваць вы з новы працоўны тыдзень .
не перажываць : яшчэ усяго пяць дзень і зноў выходны .
не сумаваць вы дапамагчы наш рассылка .
Станіслаў Шушкевіч у вялізны інтэрвію Свабода прызнацца , што вялікі уплыў на ягоны лёс зрабіць Зянон Пазьняк .
улічваць няпросты адносіна паміж палітык , гэта даволі інтрыгаваць заява .
глядзець і чытаць размова з першы кіраўнік незалежны Беларусь на наш сайт .
( <a_href="http://goo.gl/kADi47"> http://goo.gl/kADi47 </a> )
лідэр правацэнтрысцкі кааліцыя мець намер дагрукацца да сумленьне Белтэлерадыёкампанія .
1 верасень яны вывесьці свой актывіст на акцыя за свабода слова .
палітык скардзіцца , што нават клоўн на сцэна мець больш час , чым яны у эфір БТ . ( <a_href="http://goo.gl/vDVkwf"> http://goo.gl/vDVkwf </a> )
алімпійскі чэмпіёнка Аляксандра Герасіменя распавесьці Свабода пра свой знаёмства з Генадзь Бураўкін .
славуты плыўчыха падзяліцца першы уражаньне , які , як выявіцца , быць падманлівы .
( <a_href="http://goo.gl/ejilM4"> http://goo.gl/ejilM4 </a> )
на Магілёўшчына сёлета зачыняць 16 беларускі школа .
( <a_href="http://goo.gl/cniuVW"> http://goo.gl/cniuVW </a> ) але прырода , як вядомы , ня любіць пустэча .
у магілёўскі цягнік абвестка пачаць перадаваць на беларускі мова .
кіраўніцтва чыгунка абяцаць , што цяпер там па-беларуску быць абсалютна усё .
( <a_href="http://goo.gl/xFrovC"> http://goo.gl/xFrovC </a> )
на адзін слаўны менчук неўзабаве стаць больш .
кватэра у жылы комплекс « маяк Менск » набыць Стывэн Сыгал .
ці то морква так засмакаваць , ці то кавун з лукашэнкаўскі гарод , але галівудзкі зорка абяцаць там жыць , а ня проста набываць нерухомасьць для птушачка .
( <a_href="http://goo.gl/G50S7W"> http://goo.gl/G50S7W </a> )
сотня чачэнец качаваць на беларуска-польскі мяжа , хто у ЭЗ зайздросьціць беларус і дыктатар у лядоўня
сябар , юзаць на здароўе наш рассылка .
не цурацца шукаць больш на сайт .
расказаць пра яна сябар і сваяк – няхай і ён быць добры .
а яшчэ лепш – падпісаць іх сам на наш рассылка .
два сотня чачэнец разьбіць лягер ля беларуска-польскі мяжа .
спаць на коўдра і на голы зямля .
сам яны заяўляць , што ня мець намер адтуль сыходзіць , пакуль ня быць выканаць іх патрабаваньне .
( <a_href="http://goo.gl/KRmYsx"> http://goo.gl/KRmYsx </a> )
былы прэмʼер-міністар Беларусь Міхаіл Чыгір распавесьці Свабода пра тое , як Лукашэнка пераконваць ён узначаліць урад , як ён адпомсьціць за удзел у альтэрнатыўны прэзыдэнцкі выбары 1999 год , і як Шарэцкі угаварыць паўдзельнічаць у прэзыдэнцкі выбары 2001 год .
( <a_href="http://goo.gl/roghkM"> http://goo.gl/roghkM </a> )
Бог няроўна дзяліць .
група у сацыяльны сетка « рудабельскі паказуха » прааналізаваць даход і праграма кандыдат у дэпутат парлямэнт , які балятавацца у калінкавіцкі выбарчы акруга .
у адзін з чатыры кандыдат даход амаль у чатыры з палова раз большы , чым сукупны гадавы даход тры астатні канкурэнт .
здагадацца – хто гэта ?
( <a_href="http://goo.gl/vOYD86"> http://goo.gl/vOYD86 </a> )
багата беларус наракаць на недасканалы незалежнасьць .
але мільён эўрапеец зайздросьціць беларус і мараць хаця б пра доля такі незалежнасьць .
свабода сабраць сьпіс патэнцыйны краіна , чый народ ужо ня першы дзесяцігодзьдзе , а то і стагодзьдзе , імкнуцца да незалежнасьць , але заставацца у склад іншы дзяржава .
( <a_href="http://goo.gl/nr5uFL"> http://goo.gl/nr5uFL </a> )
пакуль сьвет спрабаваць высьветліць , ці жывы прэзыдэнт Узбэкістан Іслам Карымыў , мы падрыхтаваць падборка « як паміраць постсавецкі дыктатар » .
сказаць , што яны даводзіцца ня соладкі – мала сказаць .
адзін тры месяц пасля сьмерць трымаць у лядоўня , а пра іншы цяг месяц жалоба забараняць узгадваць уголас .
( <a_href="http://goo.gl/MLXPmY"> http://goo.gl/MLXPmY </a> )
расейскі вайсковец узнагароджваць за вайна у Украіна , дзёньнік з « пагоня » і як лекаваць дзіця , хворы на капрыз
прывітаньне , шаноўны !
сёньня у мы атрымацца збольшага дзіцячы дзень .
яно і ня дзіўны , дзіцё перастаць сваволіць на канікулы і вяртацца у школа ... каб сваволіць у школа .
дык за праца !
Уладзімер Пуцін адкрыта пасьмейвацца , калі нехта казаць , што на усход Украіна змагацца расейскі вайсковец .
тымчасам журналісцкі рэсурс Bellingcat правесьці расьсьледаваньне і прыйсьці да выснова , што удзел у узброены канфлікт прымаць тысяча расейскі вайсковец .
больш за тое , яны атрымаць за гэта дзяржаўны узнагарода .
( <a_href="http://goo.gl/bmlM0i"> http://goo.gl/bmlM0i </a> )
добры навіна з Магілёў .
колькасьць дзіця , які быць вучыць па-беларуску , вырасьці у горад на 300 % .
гэта ажно і усяго трое вучань .
кіраўніцтва навучальны установа заяўляць , што працягнуць пошук вучань .
дык чаму бацька баяцца аддаваць дзіця у беларускі кляса ?
( <a_href="http://goo.gl/Dky37z"> http://goo.gl/Dky37z </a> )
пасля рэвалюцыя годнасьць у Украіна быць абвесціць вайна камуністычны тапаніміка .
наш карэспандэнтка у Кіеў прайсціся сталічны вулачка , каб праверыць , ці пацярпець ад дэкамунізацыя беларускі назва .
( <a_href="http://goo.gl/KnWGKE"> http://goo.gl/KnWGKE </a> )
міністэрства адукацыя Беларусь апублікаваць вокладка дзёньнік , дазволіць , зацьвердзіць і рэкамэндаваны у 2016 / 2017 навучальны год .
сярод « правільны » зацясацца і дзёньнік з « пагоня » .
( <a_href="http://goo.gl/rsWKE5"> http://goo.gl/rsWKE5 </a> )
як лекаваць дзіця , хворы на капрыз ?
як ставіцца да падобны праблема у колішні беларускі вёска ?
а мо такі праблема і не узьнікаць зусім ?
адказваць этнакультуроляг , доктар філялягічны навука Тацяна Валодзіна .
( <a_href="http://goo.gl/LArGAV"> http://goo.gl/LArGAV </a> )
чачэнскі адысея : праз Берасьце у ЭЗ , дзень ведаць не для усе і лядоўняманія у Менск
вітаць , сябар і віншаваць з першы дзень восень .
дзень ведаць , бясспрэчна , галоўны падзея дзень для усе , але ня толькі гэта сёньня жыць Беларусь .
« чачэнскі экспрэс » .
рэпартаж з берасьцейскі цягнік , на які сотня чачэнец спрабаваць патрапіць у Эўразьвяз .
за апошні два месяц у Берасьце прыехаць да тры тысяча чачэнец , дагестанец і інгуш .
яны кідаць дом на радзіма , каб хоць з 40-ы спроба атрымаць прытулак у Польшча .
( <a_href="http://goo.gl/vy0hsP"> http://goo.gl/vy0hsP </a> )
хто здабыць незалежнасьць , а хто скарыстацца з яна ?
пра гэта ды іншы у інтэрвію з першы амбасадар Беларусь у Нямеччына , старшыня камісія замежны справа у вярхоўны савет 12-гі скліканьне Пётр Садоўскі .
( <a_href="http://goo.gl/596Z1X"> http://goo.gl/596Z1X </a> )
першы званок пачуць сёньня дзіцё не у увесь беларускі школа .
амаль траціна школьнік з Дабрагошч , што на Жлобіншчына , і суседні вёска не паехаць 1 верасень на занятак у Папаратнае — на знак пратэст , што улада зачыніць школа у іхні мясцовасьць .
( <a_href="http://goo.gl/DEF7AU"> http://goo.gl/DEF7AU </a> )
а у Менск той час заўважыць лядоўняманія .
напярэдадні новы навучальны год у салён пракат — ажыятажны попыт на лядоўня .
жыхар студэнцкі інтэрнат разьбіраць лядоўня увесь узор , не зважаць на тэхнічны стан і высокі кошт арэнда .
у інтрыга разьбірацца наш карэспандэнтка .
<a_href="http://goo.gl/ro57mF"> http://goo.gl/ro57mF </a> )
і на разьвітаньне .
каб унесьці разнастайнасьць у стужка навіна , даваць пагаварыць пра беларускі міністэрства .
свабода падрыхтаваць для вы тэст .
праверыць свой спэцпадрыхтоўка .
( <a_href="http://goo.gl/CvDqLR"> http://goo.gl/CvDqLR </a> )
13 яскравы кандыдат у дэпутат , беларуска стаць ляўрэатка міжнародны кінафэст у Канада і новы сынгл Brutto
спадарства , напярэдадні заслужыць сляза ды пот выходны , прапанаваць агляд « вяршок » наш карэспандэнт і аўтар .
налятаць !
экс-кандыдатка у прэзыдэнт Беларусь адказаць на пытаньне Віталь Цыганкоў .
ці лічыць яна , што мець шанец трапіць у парлямэнт ?
ці сапраўды улада стаць больш жорстка ставіцца да « гаварыць праўда » , а апазыцыя ня успрымаць яны за свой ?
ці зьбірацца вылучацца на наступны прэзыдэнцкі выбары ?
( <a_href="http://goo.gl/cFDaRf"> http://goo.gl/cFDaRf </a> )
« няма нішто страшней , як стаць уцекач на уласны зямля » , — жыхарка луганскі прыгарад Натальля Каплун зьбегчы з акупаваць прарасейскі сэпаратыст станіца у украінскі частка вобласьць .
пра свой драма яна распавесьці карэспандэнт « Свабода » .
( <a_href="http://goo.gl/NgZPEZ"> http://goo.gl/NgZPEZ </a> )
ведаць наш !
фільм амэрыканскі беларуска Вольга Дземка атрымаць галоўны прэмія міжнародны канадзкі кінафэстываль « творачасьць » ( Canadian Creation International Film Festival ) у намінацыя « найлепшы поўнамэтражны дакумэнтальны фільм » .
( <a_href="http://goo.gl/w0FMy4"> http://goo.gl/w0FMy4 </a> )
13 яскравы кандыдат у дэпутат + 1 блазан .
выбары у палата прадстаўнік прайсьці у Беларусь 11 верасень .
на 110 месца у ніжні палата парлямэнт па стан на 2 верасень прэтэндаваць 493 чалавек .
некаторы з яны ужо адзначыцца яскравы выступ і пэрформанс .
( <a_href="http://goo.gl/WYCtkJ"> http://goo.gl/WYCtkJ </a> )
« кароль наш вельмі мудры і генэрал харошы » — гурт Brutto адзначыць 2-годзьдзе новы сынгл .
паводле лідэр гурт Сяргей Міхалок , песьня заклікаць сучасны чалавек ня стаць « страчаны пакаленьне » .
паслухаць песьня можна у мы .
( <a_href="http://goo.gl/g60e3d"> http://goo.gl/g60e3d </a> )
былы баявік « ДНР » пакінуць Беларусь пасля публікацыя Свабода , зямляк Лукашэнка расказаць пра бесталковы дэпутат і горкі лёс менскі “ дармаед ” .
вітаць , сябар !
новы тыдзень трэба пачынаць з пазытыўны .
чытаць наш рассылка і зрабіць падарунак сваяк і знаёмы – падпісаць яны на яна у гэты ж хвіліна .
пасля публікацыя Свабода былы баявік « ДНР » быць вымусіць зьехаць з Беларусь і цяпер жыць у Расея .
малады чалавек уладкоўваць у Беларусь свой жыцьцё , а яно , нечакана , хрусьць і напалам .
( <a_href="http://goo.gl/gqn0EX"> http://goo.gl/gqn0EX </a> )
свабода трымаць у тонус ня толькі былы баявік .
адміністрацыя Лукашэнка адказаць на наш запыт .
у дазвол ААЦ на выкарыстаньне Skype і Viber пасля іх фактычны забарона указ Лукашэнка там ня бачыць нішто дзіўны .
як той казаць : я за і нават супраць .
( <a_href="http://goo.gl/wmgrQq"> http://goo.gl/wmgrQq </a> )
выбары у палата прадстаўнік ужо у нядзеля .
з гэты нагода свабода наведаць радзіма кіраўнік краіна і распытаць мясцовы люд пра настрой і чаканьне ад будучы абраньнік .
з адказ можна сьмела рабіць цытатнік .
( <a_href="http://goo.gl/aTclbt"> http://goo.gl/aTclbt </a> )
не атрымаць золата на алімпіяда - быць здабываць на Калыма .
гэта жарт , але можна уявіць расчараваньне галоўны хакеіст краіна пасля тое , як Беларусь страціць шанец трапіць на зімні алімпіяда - 2018 .
у Беларусь 31 лядовы палац , а зборная па хакей прапускаць другі алімпійскі гульня запар .
дык у што справа ?
( <a_href="http://goo.gl/FgmFDn"> http://goo.gl/FgmFDn </a> )
горкі лёс менскі беспрацоўны .
у апошні дзень кожны месяц беспрацоўны менчук прыхадзіць а 3-і ранак у заапарк , каб запісацца на праца .
без гэта яны ня змагчы атрымаць выплата па беспрацоўе .
наш карэспандэнтка пагаманіць з яны у чарга на праца .
( <a_href="http://goo.gl/AYBL74"> http://goo.gl/AYBL74 </a> )
стадыён у Барысаў сёньня стаць бел-чырвона-белы .
калі вы яшчэ ня бачыць - тут самы яркі фота <a_href="http://www.svaboda.org/a/27970943.html"> http://www.svaboda.org/a/27970943.html </a>
асаблівасьць нацыянальны выбары і футбол
добры вечар !
нішто , што наш ня выйграць у Францыя на пляцоўка у Барысаў .
затое які перамога нацыянальны дух на трыбуна ( <a_href="http://goo.gl/sufCjA"> http://goo.gl/sufCjA </a> ) ! :
а Чыж нібыта на воля .
чалавек у бяроза , на радзіма арыштаваць алігарх Юрый Чыж , перадаваць чутка , што бачыць ён нядаўна у мясцовы крама .
то бок Чыж нібыта не сядзець .
а калі сядзець , то не за тое , пра што усе думаць .
народны пагудка : Лукашэнка пасадзіць Чыж , каб схаваць ён ад расеец , які ён завінаваціцца грошы ( <a_href="http://goo.gl/RoCNB0"> http://goo.gl/RoCNB0 </a> ) .
карацей , бацька нават для алігарх .
кніга успамін пра Генадзя Бураўкін .
кніга « перадусім Беларусь » , укласьці Сяргей Шапран , прэзэнтаваць у Віцебск ( <a_href="http://goo.gl/n7CEZh"> http://goo.gl/n7CEZh </a> ) .
малы вайна сярод большы .
у Кіеў паміж невядомы і вэтэран батальён « Данбас » узьнікнуць бітва за будаўнічы пляцоўка .
паліцыя таксама узяць удзел у бойка , хоць пакуль ня ясны , на чый бок ( <a_href="http://goo.gl/yRr44O"> http://goo.gl/yRr44O </a> ) .
Ярмошына ужо прагаласаваць .
назіральнік казаць , што сёлета улада завышаць афіцыйны яўка на выбары у палата прадстаўнік ня дрэнна , а час і лепей , чым на увесь папярэдні выбары эпоха стабільнасьць ( <a_href="http://goo.gl/p52MON"> http://goo.gl/p52MON </a> ) .
прагін у Рыё , цэзій у Алесь , даляр у Панчос
добры вечар !
вы абыходзіць , валасаты у жанчына нага ці не ?
наш блогерка Наста Захарэвіч – моцна абыходзіць .
яна адназначна супраць касмэтычны галеньне , то бок за валасаты нага і увесь іншы ( <a_href="http://goo.gl/JMUAb8"> http://goo.gl/JMUAb8 </a> ) .
аўтарызаваць прагін .
вось вы і дзень беларускі вайсковы слава : нехта Фомачкін падчас цырымонія адкрыцьцё паралімпійскі гульня у Рыё прайсьці у хвост зборная Беларусь з сьцяг Расея .
правакатар ! – данесціся з беларускі сацыяльны сетка ( <a_href="http://goo.gl/HUiERJ"> http://goo.gl/HUiERJ </a> ) .
пазыцыя прэзыдэнт ! – данесціся з афіцыйны Менск ( <a_href="http://goo.gl/VoUbu7"> http://goo.gl/VoUbu7 </a> ) .
адзін спартовы камэнтатар назваць гэты пазыцыя « прагін » ( <a_href="http://goo.gl/NxSDwt"> http://goo.gl/NxSDwt </a> ) .
цэзій паменець , але ён ня зьнікнуць .
наш рэдакцыйны калега Алесь Дашчынскі замерыць наяўнасьць цэзій - 137 у свой арганізьм у 1999 год і цяпер .
аказацца , колькасьць радыеактыўны ізатоп у цела Алесь паменшаць ( <a_href="http://goo.gl/wNqSUg"> http://goo.gl/wNqSUg </a> ) , з што ён віншаваць .
але цэзій усё ж у ён застацца , хоць Алесь асьцерагацца наконт « пасьлячарнобыльскі » ежа як магчы .
выручаць даляр .
наш аналітык Валер Карбалевіч , Уладзімер Глод і Сяргей Навумчык мазгаваць у перадача « трайны удар » , чаму ж гэта беларус здаваць навалам валюта у абменьнік ( <a_href="http://goo.gl/tzJQgi"> http://goo.gl/tzJQgi </a> ) .
сыходзіцца на тое , што беларус ня хацець паніжаць ранейшы узровень спажываньне .
калі гэты узровень усё яшчэ можна захаваць кошт амэрыканскі даляр , беларускі прэзыдэнт няма што непакоіцца .
« я хацець бы , каб чалавек ніколі , зазіраць у кашалёк або свой кішэня , ня думаць пра тое , што яны на штосьці не хапаць » – выявіць нядаўна свой запаветны мара прэзыдэнт , які , канешне , ведаць , што у беларус амаль 8 мільярд даляр на банкаўскі дэпазыт .
затрымаць Зьмітр Дашкевіч .
пра затрыманьне былы палітвязень і сустаршыня « малады фронт » паведаміць ягоны жонка Наста ( <a_href="http://goo.gl/tc2MX9"> http://goo.gl/tc2MX9 </a> ) .
6 верасень Зьміцер узяць удзел у пэрформанс – капаць акоп у лес пад вёска Рудня - Споніцкая , за 25 кіламетр ад расейскі мяжа .
а у свой машына ён мець муляжны аўтамат , які стаць трафэй міліцыя .
выбарчы карусэль , ганаровы журналістка і патэнцыйны прэзыдэнт
добры вечар !
з выходны усе !
вось што мы для вы напрацаваць за мінулы суткі , сярод усялякі і шматлікі іншы .
закруціцца карусэль .
назіральнік ад кампанія « права выбар » заяўляць , што як мінімум на чатыры участак каліноўскі 108-ы выбарчы акруга у Менск быць зафіксаваць выкарыстаньне « карусэль » — калі група чалавек пераходзіць ад участак да участак і незаконна на яны галасаваць .
назіральнік сфатаграфаваць на некалькі участак адзін і той жа чалавек , які там галасаваць ( <a_href="http://goo.gl/3i5uwW"> http://goo.gl/3i5uwW </a> ) .
супадзеньне ?
ня думаць .
Кондрусь яшчэ парасьсьледаваць .
Уладзімер Кондрусь , які узяць пад варта у чэрвень 2016 за меркаваць удзел у масавы беспарадак каля дом урад у сьнежань 2010 , спыніць галадоўка .
ягоны справа накіраваць на дадатковы расьсьледаваньне ( <a_href="http://goo.gl/zZ5Deu"> http://goo.gl/zZ5Deu </a> ) .
Алексіевіч стаць ганаровы журналістка .
нобэлеўскі ляўрэатка сёньня стаць ганаровы сябар беларускі асацыяцыя журналіст ( <a_href="http://goo.gl/HvA4p5"> http://goo.gl/HvA4p5 </a> ) .
непадкупны Драздоў .
« калі б я даведацца , што начальнік дзяржава хацець набыць мой твор , я б ён адмовіць і такі чын выказаць свой стаўленьне да гэты асоба .
я немагчымы купіць , калі я уперціся » – казаць мастак Генадзь Драздоў , старшыня суполка мастак « Пагоня » ( <a_href="http://goo.gl/BwDlO8"> http://goo.gl/BwDlO8 </a> ) .
суполка неўзабаве выпусьціць у сьвет альбом-каталёг з падсумаваньне свой 25-гадовы дзейнасьць .
Губарэвіч з прэзыдэнцкі амбіцыя .
Юрась Губарэвіч , намесьнік старшыня рух « за свабода » , які балятавацца на выбары у палата прадстаўнік , сказаць мы , што не выключаць магчымасьць пазмагацца на выбары кіраўнік дзяржава ( <a_href="http://goo.gl/kqDnCC"> http://goo.gl/kqDnCC </a> ) .
пакуль аднак меркаваць узяць ніжэйшы прыступка – месца кіраўнік рух « за свабода » у кастрычнік , пасля плянаваны сыход Аляксандр Мілінкевіч .
« баба , які нішто не разумець ... »
добры вечар !
шмат хто , мы не выключаць , глядзець на учорашні выбары як на нечуваны разгул дэмакратыя .
ажно два « нечаканы кандыдатка » – Алена Анісім і Ганна Канапацкая – прайсьці у палата прадстаўнік .
пры такі выбарчы тэмп беларускі парлямэнт стаць поўнасьцю апазыцыйны ці хаця б незалежны ад кіроўны рэжым усяго праз 220 год !
непразрысты перамога .
« паводле інфармацыя наш кампанія , на акруга , дзе перамагчы спадарыня Канапацкая , фіксавацца выпадак завышэньне яўка .
але мы ня магчы пацьвердзіць ці абвергнуць вынік выбары , бо працэдура падлік голас прахадзіць гэтаксама , як і паўсюль — непразрыста — сказаць назіральнік за выбары Уладзімер Лабковіч ( <a_href="http://goo.gl/G8HfvT"> http://goo.gl/G8HfvT </a> ) .
Караткевіч не сумаваць з-за параза .
Тацяна Караткевіч , які прайграць Ганьна Канапацкая у акруга № 97 , сказаць , што ня мець намер падаваць скарга на афіцыйны вынік , хоць зафіксаваць шмат парушэньне у ход выбарчы кампанія і у праца выбарчы камісія ( <a_href="http://goo.gl/S0IWYJ"> http://goo.gl/S0IWYJ </a> ) .
« калі б перамагчы кандыдат ад чыноўнік , я б падаць скарга ужо сёньня .
але ня быць .
спадзяцца , Ганна прыняць гэты дэпутацкі мандат і быць працаваць у парлямэнт .
калі Аня — дэпутат , я як жыхар яе акруга быць падтрымліваць яна » .
Анісім хацець падтрымаць мова закон .
намесьніца старшыня ТБМ Алена Анісім сказаць Свабода , што свой дэпутацкі дзейнасьць пачаць з распрацоўка закон аб дзяржаўны падтрымка беларускі мова ( <a_href="http://goo.gl/6oFb5s"> http://goo.gl/6oFb5s </a> ) .
Статкевіч пра меншы небясьпека .
« Лукашэнка прызначыць гэты жанчына , бо лічыць яны менш небясьпечны » – сказаць Мікалай Статкевіч пра пропуск у палата прадстаўнік Анісім і Канапацкая ( <a_href="http://goo.gl/tSAkbu"> http://goo.gl/tSAkbu </a> ) .
два інтэрпрэтацыя .
сябра камісія на менскі участак № 425 Ядвіга Угольнік заявіць , што налічыць напалову меней выбарец , чым запісаць у пратакол : 279 выбарнік на датэрміновы галасаваньне , супраць 568 напісаць .
гэта « баба , які нішто не разумець » – так пра заява Ядвіга Угольнік сказаць на наш відэа кіраўніца участковы камісія Іна Богдан , дырэктарка мясцовы школа ( <a_href="http://goo.gl/jP9GsP"> http://goo.gl/jP9GsP </a> ) .
на наш думка , абодва жанчына дакладна разумець увесь сытуацыя , толькі інтэрпрэтацыя у іх розны .
« патрабаваць сапраўдны выбары » на плошча .
яшчэ раз пра крышталёвы судзіна і агромністы грамада
добры вечар !
кіраўнік беларускі дзяржава яшчэ раз нагадаць расіянін , што беларус свой рускі знак якасьць куды вышэй за яны .
і гэта пры тое , што Беларусь – усяго слабенькі крышталёвы судзіна у рука колішні дырэктар саўгас .
партыя вырашыць : Канапацкая здужаць .
на першы прэс-канфэрэнцыя новаабраны дэпутатка Ганна Канапацкая яе партыйны бос Анатоль Лябедзька сказаць , што партыя пастанавіць выкарыстаць яе мандат , « каб стварыць новы парадак дзень » ( <a_href="http://goo.gl/BVjbSu"> http://goo.gl/BVjbSu </a> ) : « па-першае , вярнуць права выбар — свабодны , сумленны выбары .
па-другое , новы эканамічны курс .
трэці пункт — эўрапейскі выбар Беларусь » .
Анісім раскрываць амбівалентны натура свой апазыцыйнасьць .
выступаць у ток-шоў АНТ « справа прынцып » новаабраны дэпутатка Алена Анісім пракамэнтаваць меркаваньне , што яна у палата прадстаўнік быць прадстаўляць апазыцыя , наступны чын ( <a_href="http://goo.gl/j7QrC5"> http://goo.gl/j7QrC5 </a> ) : « калі апазыцыя — гэта альтэрнатыўны думка , свой бачаньне тое , як павінны разьвівацца краіна , які магчы час не супадаць з афіцыйны курс , тады так : я — апазыцыя .
але калі лічыць , што я прэтэндаваць на думка , які адзіна правільны , то , прабачыць , не » .
зноў элегантны перамога – гэты раз над Азэрбайджан .
наш рэдакцыйны калега Юры Дракахруст зьвяртаць увага , што дэпутацтва Анісім і Канапацкая , які « ня зрабіць у палата надвор’е » , беларускі улада нанесьці рашучы удар па эўрапейскі парлямэнцкі цьвярдыня – парлямэнцкі асамблея рада Эўропа ( <a_href="http://goo.gl/gVJM34"> http://goo.gl/gVJM34 </a> ) .
тамака , нагадваць Юры , прадставіць азэрбайджанскі заканадаўчы орган , у які нуль апазыцыянэр , а няма беларускі , у які цяпер два ( ну , ня менш за паўтара дык дакладна ) апазыцыянэрка .
дык што жа мы горшы за Азэрбайджан ?
Лагвінец таксама хацець заняць месца Мілінкевіч .
мы ужо пісаць , што ахвота стаць кіраўнік рух « за свабода » выявіць Юрась Губарэвіч .
а цяпер пра такі намер заявіць Алесь Лагвінец ( <a_href="http://goo.gl/f8M1na"> http://goo.gl/f8M1na </a> ) .
« мой удзел у выбары паказаць , што я здольны пашыраць зона свабода у Беларусь » – сказаць палітык .
Алесь Лагвінец спрабаваць балятавацца у дэпутат у Менск , але ня быць зарэгістраваць за распаўсюд друкаваць прадукцыя падчас збор подпіс , што выбарчы закон забараняць .
зьдзіўленьне першаклясьніца .
у Магілёў пасля вакацыя аднавіцца курс « мова нанова » .
пагаварыць па-беларуску сабрацца каля тры дзясятак чалавек з 400-тысячны горад .
гэты колькасьць моцна зьдзівіць прысутны на сустрэча першаклясьніца Таня Турандзіна , які прызнацца мама , што упершыню убачыць такі агромністы грамада беларускамоўны чалавек ( <a_href="http://goo.gl/xk3GNG"> http://goo.gl/xk3GNG </a> ) .
Гайдукевіч у апазыцыя , Алексіевіч у Ітака , Бартосік у Ціхінічы
добры вечар !
партыйны народ не пераставаць бурліць з нагода сьвежа набыць дэпутацтва Ганна Канапацкая .
аб’яднаны грамадзянскі партыя , казаць дасьведчаны чалавек , пагражаць з прычына гэты дэпутацтва раскол ( <a_href="https://goo.gl/IOk1tI"> https://goo.gl/IOk1tI </a> ) .
інакш як гістарычны фаталізм беларускі доля гэты сытуацыя не назваць : улада раз за раз элегантна перамагаць , а перамагчы раз за раз неэлегантна расколвацца .
жалезны Мілінкевіч .
« у палітыка я жалезна застацца , бо гэта быць б безадказнасьць – сысьці .
у я быць пэўны патэнцыял , у той лік палітычны » – гэтак Аляксандар Мілінкевіч пракамэнтаваць свой рашэньне здаць кіраўніцтва « рух за свабода » , які ён кіраваць ад час яго заснаваньне у 2006 год , у іншы рука ( <a_href="https://goo.gl/pfFXxO"> https://goo.gl/pfFXxO </a> ) .
Гайдукевіч вырашыць , што быць апазыцыянэр .
Сяргей Гайдукевіч , кіраўнік лібэральна-дэмакратычны партыя Беларусь , які атрымаць назначэньне у савет рэспубліка , сказаць пра свой палітычны сытуацыя : « у сэнат прайсьці першы у гісторыя парлямэнцкі Беларусь лідэр апазыцыйны палітычны партыя » ( <a_href="https://goo.gl/GuelQ8"> https://goo.gl/GuelQ8 </a> ) .
ні менш , ні больш .
Алексіевіч у карнэльскі унівэрсытэт .
беларускі нобэлеўскі ляўрэатка прачытаць лекцыя « голас з народ : узьлёт і падзеньне расейска-савецкі мара » у карнэльскі унівэрсытэт , адзін з найбольш прэстыжны і заслужаны для ЗША навучальны установа ( <a_href="https://goo.gl/DTVlPZ"> https://goo.gl/DTVlPZ </a> ) .
калі б там не пабываць Бартосік , ніколі не паверыць б !
« уявіць двухпакаёвы люксавы нумар , з добры рамонт , з двухспальны ложак , з аграменны канапа , з вялікі лядоўня , з тэлевізар , таршэр , балькон , і нават з бідэ у зіхоткі прыбіральня .
плюс да гэта на першы паверх працаваць кавярня .
да гадзіна ноч .
дзе мясцовы кухарка з банальны дзяжурны страва , накшталт сьвініна , запечы у сыр , ці катлета « папараць - кветка » , робіць сапраўдны шэдэўр .
плюс да гэта багаты выбар піва і алькаголь .
плюс ваш замова вы у нумар прынесці афіцыянтка , падобны да Арнэла Муці у маладосьць .
а на раніца прыйсьці пакаёўка , падобны да яшчэ не стары Міла Ёвавіч » .
і увесь гэта каштаваць 40 рубель за ноч !!!
дзе ?!
у Ціхінічы каля Рагачоў , бляха - муха ( <a_href="https://goo.gl/nZjIpO"> https://goo.gl/nZjIpO </a> ) .
наш адказ Туркмэністан .
мы па сакрэт , а потым і афіцыйна паведаміць , што журналіст Чары Анамурадаў ( <a_href="https://goo.gl/rD2yWu"> https://goo.gl/rD2yWu </a> ) , які 18 ліпень быць затрымаць у нацыянальны аэрапорт Менск і чакаць экстрадыцыя у Туркмэністан , быць вызваліць і тэрмінова адправіць у Швэцыя .
швэдзкі дыплямат здолець пераканаць генэральны пракуратура Беларусь , каб былы грамадзянін Туркмэністан і наш радыйны калега ( у ён цяпер швэдзкі і расейскі пашпарт ) , які у Туркмэністан перасьледаваць з палітычны прычына і патрабаваць выдаць , не высылаць на радзіма .
самагубец краіна мысьляр , або сэкс і праца у вялікі горад
добры вечар !
трохі аптымізм на пачатак .
у Эўропа па колькасьць самагубства беларус апярэджваць літовец , вугорец і расеец , як вынікаць з справаздача сусьветны арганізацыя здароўе ( <a_href="https://goo.gl/6A5Q6P"> https://goo.gl/6A5Q6P </a> ) .
але затое Беларусь апярэджваць увесь гэты нацыя па даўгавечнасьць .
ну , па палітычны даўгавечнасьць кіраўнік дзяржава .
краіна мысьляр .
гэты краіна – Беларусь наш мілы , які нарэшце дачакацца і « сьвята мысьленьне » .
цэнтральны падзея гэты сьвята быць выстава « Cogito Albarutheniae .
панарама беларускі мысьленьне » ( <a_href="https://goo.gl/MK6HLr"> https://goo.gl/MK6HLr </a> ) .
наш калега Сяргей Шупа выказаць сумнеў у правільнасьць ужываньне лаціна наш мысьляр ( <a_href="https://goo.gl/lGvoEZ"> https://goo.gl/lGvoEZ </a> ) , на што ён адказаць , што прыгажосьць нельга блытаць з граматыка .
канец эпоха танны газ ?
Менск каторы ужо раз ня магчы дамовіцца з Масква наконт цана газ .
і каторы ужо раз дасьведчаны чалавек казаць , што Расея трэба грошы , і на ніякі саступка у цана яна ня пайсьці ( <a_href="https://goo.gl/a9nlHH"> https://goo.gl/a9nlHH </a> ) .
значыць , трыкалёр у Рыё Фомачкін разгарнуць надарэмна ?
партыйны дысцыпліна .
наш калега Віталь Цыганкоў запытацца у Ганна Канапацкая , ці здаць б яна дэпутацкі мандат , калі б яе аб’ядніць грамадзянскі партыя так яна загадаць .
Канапацкая адказаць , што « безумоўна » здаць б ( <a_href="https://goo.gl/E6Smxo"> https://goo.gl/E6Smxo </a> ) .
але партыя вырашыць іначай , і цяпер дэпутатка быць шукаць « агульны мова » з « гаспадарнік » у палата прадстаўнік .
100 гадзіна за некалькі хвіліна .
суд фрунзенскі раён Менск пакараць як хуліган 19-гадовы мужчына і яго 17-гадовы партнэрка , які займацца сэкс на вуліца Скрыпнікаў у Менск ( <a_href="https://goo.gl/qv28Lu"> https://goo.gl/qv28Lu </a> ) .
яны даць па 1 год пазбаўленьне воля з адтэрміноўка на год , а таксама па 100 гадзіна грамадзкі праца .
некалі адзін кандыдат у лідэр нацыя запамінальна сказаць , што беларус сэкс не займацца , бо у яны зашмат праца і яны ня мець час на такі лайдацтва .
ня выключыць , суд улічыць гэты меркаваньне , калі думаць над пакараньне .
вось дзе Бахарэвіч павінны памясьціць сюжэт « белы муха » .
рэканструкцыя быхаўскі замак на Магілёўшчына абяцаць закончыць у 2018 год ( <a_href="https://goo.gl/el7XJF"> https://goo.gl/el7XJF </a> ) .
абяцаць чатыры год таму .
але на сёньня – рэканструяваць толькі замкавы вежа , і на гэта спыніцца .
афіцыйна : няма грошы .
асноўны замкавы руіна уражваць – рыхтык сцэна для нейкі фільм жах .
або для сіквэл « белы муха » Альгерд Бахарэвіч .
непразрысты сьпіна , крайні з « Валадарка » і « Немалышка »
добры вечар !
з дзень узьяднаньне заходні і усходні вы ?
Алесь Чайчыц заклікаць у свой блог пра 17 верасень 1939 год « не рамантызаваць вораг і акупант » ( <a_href="https://goo.gl/pwru9g"> https://goo.gl/pwru9g </a> ) .
тады , маўляў , быць увесь мы шчасьце , калі мы быць глядзець на гісторыя з « беларусацэнтрычны » пазыцыя , то бок з цэнтр беларускі народны рэспубліка .
рэкамэндаваць – паглядзець і пачытаць .
Ярмошына схібіць .
Цэнтрвыбаркам Беларусь зацьвердзіць вынік выбары дэпутат палата прадстаўнік 11 верасень .
даклад АБСЭ , у які выбары быць прызнаць неадпаведны міжнародны стандарт , кіраўніца Цэнтрвыбаркам Лідзія Ярмошына назваць « даволі збалянсаваць » , хоць і не « з усё » у даклад пагадзіцца .
самы яна убачыць толькі адзін хіба у выбарчы працэс , які апякавацца ужо 20 год : сябар участковы камісія свой сьпіна закрываць ад назіральнік працэдура падлік голас ( <a_href="https://goo.gl/NgQhjK"> https://goo.gl/NgQhjK </a> ) .
Чыж расплаціцца .
бізнэсовец Юры Чыж быць вызваліць з СІЗА КДБ пад падпіска аб нявыязьд ( <a_href="https://goo.gl/LUZmQh"> https://goo.gl/LUZmQh </a> ) .
прэс-сакратар КДБ Дзьмітры Пабяржын заявіць , што Чыж вызваліць , бо ён кампэнсаваць шкода , учынены дзяржава .
шкода некалі ацэньвацца на 12 мільён даляр .
казаць , маёмасьць Чыж , калі ён быць пад сьледзтва , прадаць за 100 мільён .
хто яшчэ ён кампэнсаваць ?
судзіць тое , хто трэба ?
у маскоўскі раённы суд Менск пачацца суд над фэльчар з « Валадарка » , які пракуратура выставіць абвінавачаньне у неналежны выкананьне службовы абавязак , што прывесьці да сьмерць вязень Ігар Пцічкін у 2013 ( <a_href="https://goo.gl/1yp7cm"> https://goo.gl/1yp7cm </a> ) .
адміністрацыя турма спачатак заяўляць , што сьмерць вязень наступіць ад хвароба сэрца , потым прызнаць , што у дачыненьне да Пцічкін быць ужыць спэцсродкі , але нібыта у межа закон , а памерці ён нібыта таму , што быць наркаман .
цяпер нібыта вінаваты фэльчар .
ня зайка і ня сонейка .
наш блогерка Наста Захарэвіч папярэджваць , што мужчына ня варта рабіць яна « сьлізкі камплімэнт » нават тады , калі яна у кароткі спадніца ( <a_href="https://goo.gl/KRbpHy"> https://goo.gl/KRbpHy </a> ) .
« я адказваць злосны позірк і , у залежнасьць ад сытуацыя , выраз розны ступень эмацыйнасьць » – пісаць Наста , які называць сябе « ня зайка , ня сонейка і не малышка » .
сьцяг над горад , шакалядны прынтар і роўнасьць « бізон »
добры вечар !
віншаваць увесь паралімпіец ( 10 мэдаль у Рыё ) , а асабліва плывец Ігар Бокія ( <a_href="https://goo.gl/Mhhtjs"> https://goo.gl/Mhhtjs </a> ) , які здабыць шэсьць залаты мэдаль і адзін бронзавы , гэткі чын стаць найлепшы спартовец увесь паралімпійскі гульня .
наш бел-чырвона-белы .
25 год таму быць зацьвердзіць герб « Пагоня » і бел-чырвона-белы сьцяг як дзяржаўны сымбаль рэспубліка Беларусь .
« замена сьцяг на будынак гарвыканкам у Магілёў — гэта той фрагмэнт мой біяграфія , які я асабліва ганарыцца .
у мы тады быць эўфарыя .
мы здавацца , што мінулае беззваротна сыходзіць » – сказаць мы Уладзімер Шанцаў , тагачасны дэпутат гарсавет у Магілёў , які 25 год таму уздымаць бел-чырвона-белы сьцяг над горад ( <a_href="https://goo.gl/te9YqX"> https://goo.gl/te9YqX </a> ) .
палітык і гісторык запэўніваць мы , што гістарычны сьцяг і герб вернуцца непазьбежна , хоць не пры Лукашэнка ( <a_href="https://goo.gl/ZDWnXG"> https://goo.gl/ZDWnXG </a> ) .
хто адказаць за сьмерць у турма ?
16 верасень пачаць даваць паказаньне Аляксандар Крылоў , турэмны фэльчар , які абвінавачвацца у неаказаньне менчук Ігар Пцічкін мэдычны дапамога , што прычыніцца да ягоны сьмерць у 2013 год .
Крылоў распарадзіцца , каб Пцічкін прывязаць да турэмны койка на 10 гадзіна .
для чытач з моцны нэрв ( <a_href="https://goo.gl/WEfLwL"> https://goo.gl/WEfLwL </a> ) .
зуб за жыцьцё .
53-гадовы Анатоль Галушка , жыхар вёска Магіліцы івацэвіцкі раён , ужо больш за 36 год прыкаваць да ложак ( <a_href="https://goo.gl/dRSPMa"> https://goo.gl/dRSPMa </a> ) .
у 17 год Анатоль паламаць хрыбетнік .
выжыць , як казаць , « насуперак закон мэдыцына » .
15 год таму стаць маляваць карціна , трымаць пэндзаль у зуб .
потым стаць пісаць беларускамоўны верш .
выдаць два паэтычны кніжка .
прынтар , які спатрэбіцца і для вясельле .
беларускі 3D- прынтар , распрацаваць у нацыянальны тэхнічны унівэрсытэт , друкаваць шакаляд .
пры дапамога такі прынтар можна , напрыклад , друкаваць складаць узор - упрыгажэньне для торт .
запрашаць паглядзець наш фотарэпартаж з першы фэстываль робататэхніка у Менск ( <a_href="https://goo.gl/Nlh5wI"> https://goo.gl/Nlh5wI </a> ) .
экстрэмальны прабежка .
пад Лагойск прайсьці экстрэмальны забег на 10 кілямэтр для пад назва « Bison Race » ( <a_href="https://goo.gl/MvFD5m"> https://goo.gl/MvFD5m </a> ) .
большасьць старт быць зьмешаны , мужчынска-жаночы .
жанчына узваліць на плячо мяшок такі самы вага , што і мужчына .
значыць , Беларусь таксама знайсьці месца у сусьветны трэнд выраўноўваньне мужчынскі і жаночы роля .
хай сябе і экстрэмальны .
« сэпаратыст » пад Лепель , Бартосік на Палесьсе , « Сувораў » у Кобрын
добры вечар !
беларускі армія нарэшце пачаць вучыцца , на палігон пад Лепель , як зачышчаць тэрыторыя ад сэпаратыст ( <a_href="https://goo.gl/8U32Mb"> https://goo.gl/8U32Mb </a> ) .
даўно быць трэба .
аказацца , « Россия 24 » нельга трансьляваць .
пры нагода змаганьне журналіст Глеб Лабадзенка з аўтазапраўка кампанія United Company высьветліцца , што ня толькі запраўка гэты кампанія , а і увесь іншы у Беларусь ня мець права трансьляваць тэлеканал « Россия 24 » .
што больш , « Россия 24 » не уваходзіць у лік 209 замежны канал , на распаўсюд які можна атрымаць дазвол у Беларусь ( <a_href="https://goo.gl/C2RFzs"> https://goo.gl/C2RFzs </a> ) .
новы эўрапейскі дыскурс .
амбасадарка Францыя у Беларусь Дамінік Газюі сказаць , што сёньня супрацоўніцтва паміж Беларусь і ЭЗ « ужо разьвівацца значна больш дынамічна , чым некалькі год таму » ( <a_href="https://goo.gl/I2rt2N"> https://goo.gl/I2rt2N </a> ) .
спадарыня Газюі дадаць , што « Эўразьвяз гатовы аказваць экспэртны , тэхнічны і , па магчымасьць , фінансавы дапамога ваш краіна » .
паэтка і раман .
« быць у яна раман .
але бацька не дазволіць .
таму што патрэбны чалавек дужы , моцны дух .
каб увесь жыцьцё даглядаць .
бацька сказаць « не » .
быць драма .
малады чалавек быць украінец .
ён прасіць рука .
тады , я памятаць , быць — ой , страшны глядзець быць на увесь гэта .
праплакаць яна , бедненькі , але бацька паслухацца » – гэткі успамін пра паэтка Ніна Мацяш запісаць наш няўрымсьлівы падарожнік Зьміцер Бартосік ад сястра паэтка , Алена , калі наведацца у родавы дом Мацяш у вёска ніва на Палесьсе ( <a_href="https://goo.gl/oaABbK"> https://goo.gl/oaABbK </a> ) .
Сувораў у Кобрын не паменець .
помнік расейскі генэралісімус Аляксандр Сувораў у Кобрын , які 17 верасень выпадкова зьнесьці кіровец мясакамбінат , адрамантаваць і вернуць на ранейшы месца ( <a_href="https://goo.gl/ORirm4"> https://goo.gl/ORirm4 </a> ) .
Alas , poor Suvorick ! – магчы бы усклікнуць Гамлет над разьбіць пастамэнт .
аднак не усклікнуць .
у Кобрын быць два іншы помнік Сувораў , а яшчэ вуліца імя Сувораў , аднайменны парк , дом - музэй Сувораў і гатэль « Сувораў » .
Alas , poor Kobrin !
« кроў лістапад » можна праліць ужо у кастрычнік .
распрацоўшчык беларускамоўны відэагульня « Айзэнвальд : кроў лістапад » абяцаць , што яе лічбавы копія пачаць распаўсюджвацца ужо кастрычнік 2016 год ( <a_href="https://goo.gl/wRUzpc"> https://goo.gl/wRUzpc </a> ) .
матывацыя для заканчэньне праца моцны : праз інтэрнэт яны сабраць ад аматар відэагульня па-беларуску больш за 12 тысяча даляр .
у Беларусь дазволіць канцэрт Brutto !
Гомель !
невядомы цытата з Быкаў і дыктат эмбрыён
добры вечар !
ну вось , дачакацца Пазьняк з Навумчык : паводле колішні міністар замежны справа Іван Антановіч , нават Васіль Быкаў казаць у свой час , што незалежнасьць зваліцца Беларусь на галава , « як перасьпелы плод » ( <a_href="https://goo.gl/tzKU7s"> https://goo.gl/tzKU7s </a> ) .
дыпляматычны узровень Беларусь у ЗША .
у Нью-Ёрк міністар замежны справа Беларусь Уладзімер Макей абмеркаваць з Майкл Карпэнтэр пытаньне арганізацыя супраца краіна у вайсковы сфэра і узаемадзеяньне « у умова нарастаньне напружанасьць у усходнеэўрапейскі рэгіён » ( <a_href="https://goo.gl/pKgqso"> https://goo.gl/pKgqso </a> ) .
Майкл Карпэнтэр – намесьнік памочнік міністар абарона ЗША .
быць ужо год восем , як Беларусь выдварыць амэрыканскі амбасадар з Менск .
Масква сьляза ня верыць ?
« Рассельгаснагляд » заявіць , што Беларусь у 2016 год увезьці у Расея больш харч , чым летась ( <a_href="https://goo.gl/Y1Qlai"> https://goo.gl/Y1Qlai </a> ) .
то бок ніякі блякаваньне , на які напярэдадні наракаць Аляксандар Лукашэнка ( <a_href="https://goo.gl/N1YLK9"> https://goo.gl/N1YLK9 </a> ) , няма .
а Лукашэнка скардзіцца яшчэ і на іншы , які рэгулярна усплываць напрыканцы амаль кожны год : « мы целяпацца ( інакш ня сказаць ) і ужо некалькі месяц ня магчы дамовіцца па цана на газ .
у сувязь з гэта Расея зьнізіць пастаўка нафта у Беларусь » – з боль сказаць ён дзяржаўны сакратар саюзны дзяржава Рыгор Рапот .
Бартосік не пусьціць у Дуброва .
наш рэдакцыйны калега Зьміцер Бартосік начальніца аддзел ідэалягічны праца асіповіцкі райвыканкам Ірына Раманчук не дазволіць выступіць у вёска Дуброва , дзе 23 верасень мець адбыцца адкрыцьцё мэмарыяльны знак у гонар мэцэнатка беларускі культура Магдалена Радзівіл ( <a_href="https://goo.gl/5N4KJd"> https://goo.gl/5N4KJd </a> ) .
нібыта наш калега выступаць « не на той » пляцоўка , што трэба .
а Бартосік ж дазваляць выступаць нават у сярэдні школа !
Наста не пераставаць даваць жар .
« эмацыйны гвалт квітнець на увесь узровень сыстэма ахова здароўе і дзяржаўны улада увогуле » – пісаць наш блогерка Наста Захарэвіч ( <a_href="https://goo.gl/brz24k"> https://goo.gl/brz24k </a> ) .
і яшчэ адзін затраўка : « жыцьцё жанчына — нішто , эмбрыён — усё ! » .
гэты раз – блог Наста пра аборт .
этнічны нацыяналізм Лукашэнка і дыпляматычны прарыў Макей
добры вечар !
казаць , да мы ляцець Джэкі Чан !
што там вырасьці у прэзыдэнцкі агарод пад гэты нагода ?
посьпех на заходні фронт .
Аляксандар Лукашэнка пахваліцца , што дабіцца « ашаламляльны » вынік у абеларушваньне каталіцкі царква у Беларусь ( <a_href="https://goo.gl/czXezY"> https://goo.gl/czXezY </a> ) .
ён сказаць гэта на сустрэча з япіскап праваслаўны царква у Беларусь , які , дадаць , служыць узор для іншы канфэсія , што тычыцца падрыхтоўка сьвятар з грамадзянін Беларусь .
каб яшчэ кіраўніцтва БПЦ рыхтаваць з беларус , то , магчы , і быць бы нейкі узор .
яшчэ адзін турэмна-судовы кашмар .
у Слуцк хаваць 37-гадовы Ігар Барбашынскі , які з невядомы прычына памерці у турма у Жодзіна ( <a_href="https://goo.gl/QR9HFG"> https://goo.gl/QR9HFG </a> ) .
Ігар разам з брат пасля наведваньне начны кавярня быць затрымаць міліцыянт і даставіць у мэдвыцьвярэзьнік .
адтуль брат патрапіць у паліклініка з пералом рабрына і шматлікі гематома .
калі напісаць заява пра зьбіцьцё яны міліцыянт , супраць яны узбудзіць крымінальны справа і зьмясьціць у сьледчы ізалятар .
Ігар не дачакаць заканчэньне судовы справа .
у Горадня пабольшаць жыцьцё .
усяго тыдзень , як у Горадня адкрыцца цэнтар гарадзкі жыцьцё .
« у мы быць адбывацца сустрэча , прэзэнтацыя , выстава , адкрыты дыскусія .
мы хацець ініцыяваць сьвежы і сьмелы ідэя , які павінны прасоўваць стварыць гарадзенец і што , нават больш істотна , абуджаць у гарадзенец жаданьне ствараць , любіць свой горад і Беларусь » – казаць заснавальнік цэнтр Павал Мажэйка ( <a_href="https://goo.gl/x7HlKV"> https://goo.gl/x7HlKV </a> ) .
пагадненьне , аднак .
упершыню за 20 год Беларусь і ЗША падпісаць міжурадавы пагадненьне – аб абарона і захаваньне некаторы культурны каштоўнасьць .
што гэты пагадненьне даць Беларусь , ніхто нішто не паведамляць , але кіраўнік беларускі МЗС Уладзімер Макей заявіць , што яно сьведчыць аб паляпшэньне палітычны адносіна паміж два краіна ( <a_href="https://goo.gl/tL7ilM"> https://goo.gl/tL7ilM </a> ) .
ура !
гамлетаўскі пытаньне , сьцяг з статус і родны рэжым
добры вечар !
рускі без знак якасьць усё ж пачаць сур’ёзна ціснуць на кіраўнік Беларусь .
то цана на газ ня хацець зьменшыць , то аб’ём паставка нафта зьніжаць .
добры гэта ці дрэнны ? – вось гамлетаўскі пытаньне для жыхар крышталёвы судзіна у рука гэты кіраўнік ...
яны і наш сасіска ня у смак !
Рассельгаснагляд увесьці часовы абмежаваньне на увоз у Расея прадукцыя беларускі птушкафабрыка « дружба » , што вырабляць каўбаса , сасіска , паштэт , вяндліна і вэнджаніна , курыны мяса , паўфабрыкат , пітны вада і газаваць напой ( <a_href="https://goo.gl/SkkpVy"> https://goo.gl/SkkpVy </a> ) .
рада БНР за бел-чырвона-белы сьцяг з статус .
рада БНР апублікаваць заява у падтрымка грамадзкі ініцыятыва аб наданьне бел- чырвона-белы сьцяг статус аб’ект нематэрыяльны гісторыка-культурны каштоўнасьць Беларусь ( <a_href="https://goo.gl/EzbYS2"> https://goo.gl/EzbYS2 </a> ) .
за гэты статус можна падпісацца у электронны пэтыцыя , адрасаваць міністэрства культура і нацыянальны акадэмія навука .
Дубавец яшчэ дапісацца .
« мы за паўкроку ад тое , каб канчатковы і цалкам прызнаць гэты прамаскоўскі , безумоўна , аўтарытарны рэжым беларускі » – пісаць наш рэдакцыйны калега Сяргей Дубавец сам ведаць пра хто ( <a_href="https://goo.gl/wbxD1U"> https://goo.gl/wbxD1U </a> ) .
народ , трэба тут прыгадаць Сяргей , гэты паўкрок зрабіць ужо чвэрць стагодзьдзе таму , і з той час адмахаць яшчэ некалькі кілямэтр у той самы кірунак .
Наста з Наста ня сысціся .
Наста ( Анастасія ) Дашкевіч ( <a_href="https://goo.gl/iFCiQH"> https://goo.gl/iFCiQH </a> ) напісаць адказ Насьця Захарэвіч ( <a_href="https://goo.gl/Fm7CO2"> https://goo.gl/Fm7CO2 </a> ) наконт аборт .
« я за тое , каб жанчына нараджаць нават нежаданы дзіця і пакідаць яны дзяржава » – пісаць Дашкевіч , адказваць на закід Захарэвіч , што вакол пытаньне аборт у Беларусь выкарыстоўвацца « поўны антынавуковасьць , які час мяжаваць з псыхапаталёгія » ды « квітнець эмацыйны гвалт » .
Лявон Вольскі выступаць у Менск ( відэатрансьляцыя )
Лукашэнка насьцярожыцца , баявік не прыйсьці , кітаец спусьціць Дзьвіна
добры вечар !
аказвацца , быць яшчэ сфэра , у які існаваць поўны паразуменьне краіна Эўразьвяз , ЗША і Расея .
адзін з такі сфэра – беларускі эканоміка .
увесь згадаць бок падтрымаць прапанова МВФ адносна неадкладнасьць рэформа у беларускі эканоміка ( <a_href="https://goo.gl/wTcyAY"> https://goo.gl/wTcyAY </a> ) .
нагадаць , што МВФ прапанаваць Беларусь неадкладны рэформа ужо год дваццаць , калі ня болей .
Лукашэнка зноў насьцярожыцца .
гэты раз кіраўнік Беларусь насьцярожыцца паслуга , які Беларусь аказваць расейскі фэдэрацыя на свой мяжа ( <a_href="https://goo.gl/kRNf7l"> https://goo.gl/kRNf7l </a> ) .
што канкрэтна мецца на увага , ён не удакладніць .
але , дрэнна за усё , ён ня мець на увага ні « беларускі крэвэтка » , ні « беларускі папая » , які трапляць у Расея дзякуючы такі паслуга .
набліжацца абагравальны сэзон , і Масква трэба прадставіць незбалянсаваны фінансавы затрата , які несьці беларускі мытня , абараняць інтарэс расейскі спажывец .
баявік не прыйсьці .
не пашанцаваць мы пагаварыць з Іван Яравы , які ваяваць на Данбас за сэпаратыст , в потым вярнуцца у Беларусь ( <a_href="https://goo.gl/vAVE54"> https://goo.gl/vAVE54 </a> ) .
Іван дамовіцца на размова з наш карэспандэнт , але на сустрэча не зьявіцца .
« 15 жнівень я павесіць аўтамат на цьвік » – паведаміць ён нядаўна карэспандэнт РС .
а у ліпень Іван Яравы сказаць мы з украінскі фронт : « вярныцца , калі у Беларусь пачацца майдан , быць разганяць .
я супраць увесь вось гэты ... хто па-беларуску размаўляць » .
а вы тут казаць : пытаньне беларусізацыя гэта усяго пытаньне зьмена улада .
схуднець 10 кілаграм за 5 тыдзень .
« кожны дзень нехта біць .
калі нехта спрабаваць уцячы , то вяртаць ды зьбіваць .
проста на траса лавіць чалавек ды назад прывозіць .
там кругом паль , лес няма , няма дзе і схавацца » – гэтак пра свой працоўны рабства у Расея распавесьці мы жыхар Берасьце Міхаіл Трацюк ( <a_href="https://goo.gl/iIf4PV"> https://goo.gl/iIf4PV </a> ) .
увесь гэта быць не у богведомы які Сыбір , а на уборка морква і бульба пад Варонеж .
дапамагчы уцячы сябар - дальнабойшчык , які праяжджаць свой фура праз той край .
з Дзьвіна каля Сураж сысьці вада .
Сураж , гарадзкі пасёлак у віцебскі вобласьць , ляжаць абапал Дзьвіна , але мост ня мець .
калі хто трэба на другі бераг , трэба аб’яжджаць , кілямэтр пад 70 .
бо паром сесьці на мель – чалавек казаць , што кітаец робіць плаціна і кудысьці спусьціць вада з Дзьвіна .
абяцаць , што вада падымацца , калі скончыць будаўніцтва .
наш калега Ігар Карней пабываць у Сураж і нават пакатацца на катэр , які час ад час удавацца пераплыць мелкаводны рэчка ( <a_href="https://goo.gl/b03JJI"> https://goo.gl/b03JJI </a> ) .
беларускі фантом : прыватызацыя , дармаедзтва , постсавецкі траўма
добры вечар !
нібыта беларускі улада папрасіць эўрапейскі банк рэканструкцыя і разьвіцьцё ацаніць прыватызацыйны вартасьць 5 прадпрыемства ( <a_href="https://goo.gl/DrilNf"> https://goo.gl/DrilNf </a> ) .
гэта беспамылковы знак , што краіна патрэбны новы заходні крэдыт .
дарэчы , сёлета беларускі вонкавы запазычанасьць ужо пасьпець вырасьці на 9 з лішак адсотак .
цяпер кожны з беларус , і стары , і малы , незалежна ад ступень свой эканамічны ангажаванасьць у жыцьцё , завінаваціцца замежны банкір 1500 даляр .
Віцебск – гэта вы не Беласток .
віцяблянін выйсьці пратэставаць супраць будаўніцтва копія сафійскі сабор у горад ( <a_href="https://goo.gl/KuwQuD"> https://goo.gl/KuwQuD </a> ) .
маўляць , няма такі традыцыя , і да тое пабудова зьнішчыць гарадзкі парк .
у Віцебск , які па колькасьць насельніцтва больш-менш роўны Беласток , усяго некалькі царква і касьцёл .
а у Беласток 35 рыма-каталіцкі і 12 праваслаўны парафія , і практычна кожны з яны мець прынамсі адзін храм .
і вернік усё яшчэ даваць грошы на пабудова новы .
« дармаед » пакуль запрашаць .
падатковы інспэкцыя стаць рассылаць патэнцыйны платнік « падатак на дармаед » афіцыйны паведамленьне пра неабходнасьць зьявіцца для тлумачэньне наконт удзел у фінансаваньне дзяржаўны выдатак ( <a_href="https://goo.gl/HPkpx8"> https://goo.gl/HPkpx8 </a> ) .
выкрываньне « дармаед » у Беларусь займацца КДБ , сьледчы камітэт , камітэт дзяржкантроль , дзяржаўны памежны камітэт , фонд сацыяльны абарона , міністэрства абарона , міністэрства па надзвычайны сытуацыя і дзяржаўны камітэт судовы экспэртыза .
фантомны боль Кебіч .
« мы быць сфармаваць у сыстэма , які надоўга і глыбока кожны чалавек траўмаваць сьветапоглядна , мэнтальна , каштоўнасна-духоўна .
для многа чалавек мой пакаленьне і для шасьцідзесяцігадовы дагэтуль гэты боль існаваць .
я называць гэты стан фантомны боль » – так Генадзій Бурбуліс , адзін з аўтар і падпісант белавескі пагадненьне аб роспуск СССР , пракамэнтаваць наш калега Ганьна Соўсь шкадаваньне Вячаслаў Кебіч аб тое , што былы прэм’ер-міністар Беларусь таксама апынуцца сярод падпісант той пагадненьне ( <a_href="https://goo.gl/pq5YQU"> https://goo.gl/pq5YQU </a> ) .
сказаць як зьвязаць .
здагадацца з першы раз , пра які краіна размова : « унутры краіна няма прававы мэханізм даказаць фальсыфікацыя выбары .
мы ня магчы дамагчыся справядлівасьць у мясцовы суд .
у народ няма магчымасьць прававы шлях супрацьстаяць фальсыфікацыя выбары » .
ну ясны , гэта ж пра Азэрбайджан ( <a_href="https://goo.gl/ZT4ssY"> https://goo.gl/ZT4ssY </a> ) .
указ згаснуць , беспрацоўны зьнікнуць , стыпендыя скончыцца
добры вечар !
ніхто не зьдзівіць сьледчы у Нідэрлянды свой заява , што у ліпень 2014 год малайзійскі Боінг быць зьбіць ракета з расейскі зэнітна-ракетны комплекс « бук » з тэрыторыя на Данбас , які кантраляваць сэпаратыст ( <a_href="https://goo.gl/HdH3YN"> https://goo.gl/HdH3YN </a> ) .
сьледчы , аднак , не адказаць , калі закончыць свой сьледзтва і што далей – быць суд ці не ?
указ быць – і сплыць .
быць шмат шум вакол гэтак зваць указ № 222 , які спрабаваць узяць « няўлічаны » гандаль на беларускі рынак пад строгі дзяржаўны кантроль .
шум абціхнуць , а строгі кантроль , як здавацца , так і не зьявіцца .
у кожны раз , не зьявіцца у Горадня на рынак « цэнтральны » , дзе прадавец казаць : « падаткавік сюды ня ходзіць .
бо калі яны прыйсьці , то 80 % чалавек , які сёньня яшчэ гандляваць , адразу разьбегчыся , бо ня мець адпаведны дакумэнт » ( <a_href="https://goo.gl/8hgQJb"> https://goo.gl/8hgQJb </a> ) .
схавацца у бульба ?
загадка беларускі афіцыйны статыстыка : сёлета звольніць на 92 тысяча больш , чым прыняць на праца , а беспрацоўе афіцыйна упасьці ( <a_href="https://goo.gl/wbd3aF"> https://goo.gl/wbd3aF </a> ) .
на канец жнівень 2016 год зарэгістраваць беспрацоўны быць 42,6 тысяча чалавек ( меней за 1 % эканамічна актыўны насельніцтва , на 686 беспрацоўны менш , чым у леташні жнівень ) .
паводле працаўладкаваньне свой грамадзянін – Беларусь абсалютны лідэр у Эўропа .
нават у Ліхтэнштайн , дзе грамадзянін колькі кот наплакаць , беспрацоўе два раз большы , чым у Сінявокая .
яны там у Альпы , відаць , яшчэ не дадумацца прыняць закон аб дармаед .
праграма Каліноўскі мяняць фармат .
польскі стыпэндыяльны праграма імя Кастусь Каліноўскі перастаць прымаць студэнт з Беларусь і цяпер прапанаваць стажыроўка у польскі унівэрсытэт .
« калі раптам пачацца новы рэпрэсія , мы вернуць яна ранейшы фармат » – сказаць пра праграма яе кіраўнік Ян Маліцкі ( <a_href="https://goo.gl/usId0y"> https://goo.gl/usId0y </a> ) .
ён дадаць , што за 10 год дзеяньне праграма быць прыняць 900 студэнт з Беларусь – 300 з яны здолець атрымаць польскі унівэрсытэцкі дыплём .
вось жа каб яшчэ ведаць , колькі з яны вярнуцца у Беларусь , з дыплём альбо і без яны .
яшчэ трохі пра эмбрыён .
ня варта чакаць час , калі увесь дзіцё , які нараджацца , быць плянаваць і жадаць .
такі ніколі ня быць – пісаць наш блогерка Алена Германовіч ( <a_href="https://goo.gl/ZXoYeL"> https://goo.gl/ZXoYeL </a> ) .
і падаваць куча прыклад , які сьведчыць , што распараджацца наш цела ня толькі мы , але і іншы ды іншы , стаматоляг і чарвяк не выключаць .
Must read , як казаць чалавек , азнаёміцца з ангельскі мова .
ён нарэшце вынесьці з маўзалей .
а таксама – лібэралізацыя без тэлевізар
добры вечар !
ён нарэшце вынесьці з маўзалей .
не , не тое , пра хто вы падумаць .
найхутчэй , вы нават і ня ведаць ( як і аўтар гэты радка да сёньняшні дзень ) , што з лік палымяны камуніст на тэрыторыя былы СССР не адзін Ульянаў - Ленін захоўвацца у маўзалей — але і парэшткі « герой грамадзянскі вайна » Рыгор Катоўскі - у украінскі Падольск ( раней Катоўск ) .
дэпутат гарадзкі рада Падольск вырашыць пахаваць парэшткі у зямля , на могілка .
( <a_href="https://goo.gl/TBZChN"> https://goo.gl/TBZChN </a> )
вэтэран - пагромшчык .
у Масква у сахараўскі цэнтр чалавек , які назваць сябе « вэтэран Данбас » , зьнішчыць выстава беларускі фатограф Аляксандр Васюковіч — ён не спадабацца тэматыка сюжэт : на здымак вайсковец , які пазьней быць забіць , фатограф флямастэр паставіць крыж .
невядомы , ці сапраўды пагромшчык зьяўляцца вэтэран баявы дзеяньне на усход Украіна .
гэтак сама невядомы , колькі крыж — не флямастар , а рэальны — паставіць на могілка расейскі вайсковец , які вярнуцца з Данбас у труна — Крэмль хаваць такі статыстыка .
( <a_href="https://goo.gl/aOVuvS"> https://goo.gl/aOVuvS </a> )
Расея рухацца , але — куды ?
а вось іншы падзея з Масква узрадаваць : беларус Саша Філіпенка атрымаць штогадовы узнагарода « зрабіць у Расея » часопіс « Сноб » за раман « цкаваньне » , у які распавядацца пра перасьлед незалежны журналіст .
« Расея рухацца у бок Замяцін , Платонаў і Стругацкі » , — сказаць Філіпенка у інтэрвію радыё свабода .
( <a_href="https://goo.gl/1Yrr7y"> https://goo.gl/1Yrr7y </a> )
лібэралізацыя без тэлевізар .
і без пральны машына .
і без мікрахвалёўка .
у Беларусь , як вядомы — чарговы хваля лібэралізацыя .
за палітычны актыўнасьць у турма ня садзіць ( пакуль ) , але штраф выпісваць .
за нявыплата штраф , накласьці за удзел у палітычны акцыя , судовы выканаўца апісаць маёмасьць актывіст рух салідарнасьць « разам » Алесь Макаеў .
забраць пральны і пасудамыечны машына , тэлевізар , мікрахвалёвы печка і вэнтылятар .
жонка Алесь , Юля , казаць , што асабліва шкада тэлевізар — іх маленькі дачка ня толькі глядзець па ён мульцік , але і разьвівальны перадача .
і усё ж з лібэралізацыя лепей , чым без яна : без яна у дзіця забіраць не тэлевізар , а бацька .
( <a_href="https://goo.gl/d9kjTG"> https://goo.gl/d9kjTG </a> )
сэпаратыст пачынаць з расейскі сьцяг .
Алесь Макаеў выходзіць на акцыя пад бел-чырвона-белы сьцяг .
а вось цікавы , ці пакараць штраф той , хто несьці па вуліца першамайскі у Магілёў сьцяг расейскі фэдэрацыя ?
прыцягнуць яны да адказнасьць запатрабаваць ад магілёўскі пракуратура і упраўленьне КДБ па магілёўскі вобласьць старшыня абласны арганізацыя аб’ядніць грамадзянскі партыя Уладзімер Шанцаў .
« гэта пагроза нацыянальны бясьпека .
з гэта пачынацца сэпаратысцкі рух у Украіна .
там таксама быць спачатку бяскрыўдны шэсьце , а скончыцца усё вайна » , — сказаць Шанцаў у інтэрвію радыё свабода .
( <a_href="https://goo.gl/Qd3o7r"> https://goo.gl/Qd3o7r </a> )
шырокапрофільны мастачка , патрыятычны піва , сорам Расея
добры вечар !
у госьць у « вольны студыя » Міхась Скобла Кацярына Ваданосава ( <a_href="https://goo.gl/tHaL0g"> https://goo.gl/tHaL0g </a> ) , які граць на сем музычны інстумэнт , пісаць верш і музыка , выконваць уласны песьня , пераплятаць стары кніга , зьяўляцца твар мадэльны агенцыя .
чысты праўда , дальбог !
з акадэмія мастацтва у паб .
выкладчык Сяргей Русецкі пакінуць акадэмія мастацтва , каб заснаваць з сябар паб у Віцебск ( <a_href="https://goo.gl/NycIXW"> https://goo.gl/NycIXW </a> ) .
у паб яны прынцыпова гаварыць па-беларуску .
« кожны трэці чалавек на вуліца у Віцебск , з які загаварыць па-беларуску , быць старацца па-беларуску адказваць .
прынамсі у наш паб чуць толькі падзяка .
што прыемны , чалавек цалкам спакойна адказваць па-беларуску , і у вынік атрымліваць Беларусь , пра які марыць : проста спосаб , форма камунікацыя , мова зносіна » – казаць Русецкі .
« шустры хлопец » Шымон Пэрэс .
сёньня пахаваць былы прэзыдэнт Ізраіль Шымон Пэрэс .
наш калега Зьміцер Бартосік зьезьдзіць у родны вёска Пэрэс , Вішнева на Валожыншчына , і дазнацца , што Пэрэс у дзяцінства гаварыць і па-беларуску ( <a_href="https://goo.gl/CtfcpZ"> https://goo.gl/CtfcpZ </a> ) .
« Пэрэс той быць шустры хлопец і вельмі камандаваць любіць .
як у футбол разам гуляць , дык усе ставіць , дзе як трэба гуляць » – сказаць у Вішнеў наш карэспандэнт 90-гадовы Зянон Пудакевіч .
у Расея такі ужо чакацца .
« гэта быць чакаць , мы увесь бачыць да адкрыцьцё заклік зрабіць тое самы , што зрабіць з выстава Стэрджэс у цэнтр фатаграфія брат Люм’ер » — так беларускі фатограф Аляксадар Васюковіч пракамэнтаваць замазаньне чырвоны фарба некаторы фотаздымак на выстава у Масква , прысьвеціць ваенны канфлікт на Данбас ( <a_href="https://goo.gl/095lri"> https://goo.gl/095lri </a> ) .
за што ?
« за што яшчэ у свой гісторыя пачатак 21-ы стагодзьдзе будучы расеец давесціся саромецца перад сусед і сьвет — акрамя вайна у Данбас , зьбіцьце MH- 17 , анэксія Крым , вайна у паўднёвы Асэтыя або пакрываньне рэжым Лукашэнка у Беларусь ? » – задаваць пытаньне наш блогер Алесь Чайчыц ( <a_href="https://goo.gl/rtY4cI"> https://goo.gl/rtY4cI </a> ) .
беспрэцэдэнтны справа .
у Менск упершыню судзіць чалавек за забойства сабака ( <a_href="https://goo.gl/WN6thX"> https://goo.gl/WN6thX </a> ) .
55-гадовы Аляксандар Радкевіч адрэзаць галава шчанюк , які сын прынесьці дамоў .
збор подпіс за бел-чырвона-белы сьцяг у Менск
жывы трансьляцыя .
падключацца
рэформа зрабіць , чалавек звальняць , міліцыя забясьпечваць
добры вечар !
пачацца нобэлеўскі тыдзень .
сёньня агучыць імя ляўрэат у галіна мэдыцына .
заўтра і пасьлязаўтра – агучыць па фізыка і хімія .
за што даваць прэмія у гэты сфэра – звычайны фэйсбучнік не разабраць .
а вось у літаратура – усе док .
але пакуль яшчэ не назначыць дата агалошаньне літаратурны ляўрэат .
сёлета не даць ?
такі здарацца сем раз : у 1914 , 1918 , 1935 , 1940 , 1941 , 1942 і 1943 год
МВФ мы не задушыць .
Аляксандр Лукашэнка сказаць , што выкананьне патрабаваньне МВФ перакрэсьліць б тое , што Беларусь зрабіць пад ягоны кіраўніцтва за апошні 20 год ( <a_href="https://goo.gl/FrjbLI"> https://goo.gl/FrjbLI </a> ) .
а што зрабіць ?
аказвацца , увесь рэформа , які быць яна патрэбны .
звальняць .
практычна увесь найбуйнейшы адкрыты акцыянэрны кампанія у Беларусь за апошні год звальняць працаўнік ( <a_href="https://goo.gl/EJ8C7E"> https://goo.gl/EJ8C7E </a> ) .
паўзучы лібэралізацыя , усё ж ?
першы раз па-расейску .
у Магілёў упершыню адбыцца каталіцкі імша на расейскі мова ( <a_href="https://goo.gl/E8GkXN"> https://goo.gl/E8GkXN </a> ) .
гэта , безумоўна , удар па той , хто яшчэ спадзяцца на дапамога у беларусізацыя публічны жыцьцё у Беларусь з бок рэлігійны структура .
але заадно – яшчэ адзін вяртаньне у рэальнасьць .
а рэальнасьць рэлігійны жыцьцё наш карэспандэнт растлумачыць мясцовы магілёўскі ксёндз : « прыйсьці да біскуп расейскамоўны вернік , каб быць імша на іхні мова .
калі б да ён прыйсьці нямецкамоўны , то біскуп мецца б зрабіць імша па-нямецку .
трэба быць адкрыты для чалавек , каб яны сустрэць Хрыстос » .
амінь .
быць біць і здымаць ?
менскі міліцыянт выдаваць відэарэгістратар ( <a_href="https://goo.gl/XHRPjW"> https://goo.gl/XHRPjW </a> ) .
« працэс здымка сам па сябе працьверажаць праз мера разгарачыць правапарушальнік .
а відэазапіс дазваляць зрабіць адназначны выснова ня толькі пра паводзіны апанэнт , але і аб правамернасьць ужываньне да яго фізычны сіла або спэцсродкі » – тлумачыць выдача іхны начальнік Аляксандар Барсукоў .
мой цела – мой права ?
Юры Дракахруст у « праскі акцэнт » высьвятляць , ці у Беларусь магчымы быць б забараніць аборт ( <a_href="https://goo.gl/7z8eg5"> https://goo.gl/7z8eg5 </a> ) .
ягоны суразмовец – Алена Германовіч і Вольга Карач .
моцны бойка на слова .
беларускі наёмнік , славянскі сыр , пакістанскі мільярд
добры вечар !
крыху пазытыў на пачатак .
наш калега Галіна Абакунчык зрабіць харошы відэаматэрыял пра рэабілітацыйны працоўны цэнтар « вяртаньне » у Смалявічы для алькаголік і наркаман ( <a_href="https://goo.gl/XzIn9N"> https://goo.gl/XzIn9N </a> ) .
цэнтар арганізаваць дабрадзейны рэлігійны місія « Teen Challenge » .
гэта вы не айчынны наркалягічны дыспансэр .
наёмнік з Барысаў .
Канстанцін Фафанаў з Барысаў паваяваць за сэпаратыст на Данбас і вярнуцца дадому ( <a_href="https://goo.gl/baFb8k"> https://goo.gl/baFb8k </a> ) .
58-гадовы Фафанаў яшчэ выбірацца ваяваць у Сырыя , але не знайсьці туды дарога .
тужыць па расейскі імпэрыя .
« эх , які быць краіна ! — сказаць наш карэспандэнт .
— і Польшча у мы , і Фінляндыя , і увесь Каўказ .
а што застацца пасля камуніст ?
наагул бардак .
Беларусь павінны быць з Расея .
дый наагул увесь б зямля я вярнуць » .
калі не банан , то сыр .
расеец абвінавачваць беларус у « пастаянны і бескантрольны увоз сырны прадукцыя , вырабіць на аснова расьлінны тлушча украінскі паходжаньне » ( <a_href="https://goo.gl/q9c53P"> https://goo.gl/q9c53P </a> ) .
у 2014 год расейскі улада забараніць увоз на свой тэрыторыя сыр з Украіна .
кірунак Ісламабад .
4 кастрычнік пачынацца афіцыйны візыт Аляксандр Лукашэнка у Пакістан ( <a_href="https://goo.gl/kPmvwN"> https://goo.gl/kPmvwN </a> ) .
кіраўнік Беларусь выказацца за павышэньне таваразварот з Пакістан да 1 мільярд даляр ( цяпер ён складаць усяго 50 - 65 мільён даляр за год ) .
« мы узаемадапаўняльны дзяржава » – лічыць Лукашэнка .
у замежжа па грыб і ягада .
сёлета беларускі і украінскі памежнік дамовіцца пра арганізацыя сэзонны доступ украінец на тэрыторыя Беларусь у два пэрыяд — ад 1 ліпень да 10 жнівень і ад 1 верасень да 15 лістапад .
ад пачатак збор грыб і ягада на тэрыторыя беларускі заказьнік « альманскі балота » памежнік затрымаць 84 асоба за перасячэньне дзяржаўны мяжа па-за вызначыць на гэты час пункт пропуск ( <a_href="https://goo.gl/lTzIkG"> https://goo.gl/lTzIkG </a> ) .
трэці сьмяротнік сёлета .
вярхоўны суд не задаволіць апэляцыйны скарга на прысуд Сяргей Вострыкаў , які гомельскі абласны суд у травень асудзіць на сьмерць за два выпадак згвалтаваньне і забойства ( <a_href="https://goo.gl/xROKWJ"> https://goo.gl/xROKWJ </a> ) .
сьмяротны прысуд Вострыкаў стаць трэці такі прысуд у 2016 год .
Алексіевіч за Муракамі , Марціновіч за дзьвюхмоўе , Макмілін за малады
добры вечар !
сёньня Вацлаў Гавел споўніцца б 80 год ( <a_href="https://goo.gl/APHXIb"> https://goo.gl/APHXIb </a> ) .
гэты выдатны чэх памерці 18 сьнежань 2011 год .
« дарагі сябар !
хацець бы сардэчна вы павіншаваць на парог новы год і пажадаць вы і ваш блізкі , каб ён быць лепшы , чым мінулы .
выказваць салідарнасьць з ваш пазыцыя і быць і надалей выкарыстоўваць увесь магчымасьць , каб разам з свой сябар зьвяртаць увага міжнародны грамадзкасьць на парушэньне грамадзянскі права у Беларусь » – так дырэктар беларускі служба РС Аляксандр Лукашук напісаць Вацлаў Гавэл тры дзень перад свой сьмерць .
Алексіевіч : думаць , Нобэль атрымаць Муракамі .
Сьвятлана Алексіевіч спадзяцца , што нобэлеўскі прэмія у галіна літаратура сёлета атрымаць японскі пісьменьнік Харукі Муракамі .
« я любіць гэты пісьменьнік , хаця казаць , што гэта спрошчаны літаратура .
я падабацца усходні аранжыроўка падзея і іх разуменьне » – сказаць беларускі набэліянтка на радыё свабода у Прага ( <a_href="https://goo.gl/33vO8E"> https://goo.gl/33vO8E </a> ) .
Марціновіч захаваць балянс .
пісьменьнік Віктар Марціновіч сказаць у гутарка з Міхась Скобла , што пісаць ён на два мова , каб задаволіць увесь чытач у дзьвюхмоўны краіна ( <a_href="https://goo.gl/hBEVxF"> https://goo.gl/hBEVxF </a> ) .
« я дзьвюхмоўны , бо у мы дзьвюхмоўны чытач .
і чытач наш сёньня падзяліць на той , хто шукаць і чытаць кніга выключна па-беларуску , і на той , хто па-беларуску ня магчы прачытаць і пяць старонка » – патлумачыць ён і паабяцаць , што свой шосты раман напісаць па-беларуску .
Макмілін прэзэнтаваць « Рунь » .
брытанскі дасьледчык беларускі літаратура Арнольд Макмілін прэзэнтаваць у кнігарня « Логвінаў » свой манаграфія « Рунь » , у які ён прааналізаваць творчасьць сорак малады беларускі паэт на падстава іх дэбютны зборнік ( <a_href="https://goo.gl/eXWICm"> https://goo.gl/eXWICm </a> ) .
« беларускі крытыка зьвяртаць мала увага на малады паэт , таму магчымасьць напісаць пра яны вельмі прывабліваць я » – сказаць брытанскі прафэсар на сустрэча .
Пальчыс прызнаць палітвязень .
праваабарончы арганізацыя Беларусь і беларускі асацыяцыя журналіст прызнаць аўтар блог 1863x Эдуард Пальчыс , вядомы пад псэўданім Jhon Silver , палітычны зьняволіць .
тэкст Пальчыс яны прызнаць неэкстрэмісцкі , а выкарыстаньне парнаграфічны выява — зьдзейсьніць без гнюсны мэта .
такі заява праваабаронца зрабіць пасля аналіз 9 артыкул Пальчыс , у які суд цэнтральны раён Менск углядзець экстрэмізм ( <a_href="https://goo.gl/ovZmwN"> https://goo.gl/ovZmwN </a> ) .
АМАП у дзеяньне .
« мы пакласьці твар на падлога і прыціснуць боты галава .
адзін пачаць наступаць на пятак , спружыніць .
неўзабаве недзе уверсе у грубы форма прагучаць прапанова ... справіць на я малы патрэба .
я пачуць , як расшпільвацца „ маланка ” на шырынка .
зьверху паліцца цёплы вадкасьць .
я хацець адвярнуцца , круціцца , але вадкасьць трапляць на твар і волас » – расказаць мы менскі падлетак , які амапавец затрымаць за спажываньне алькаголь на вуліца ( <a_href="https://goo.gl/RT7EUT"> https://goo.gl/RT7EUT </a> ) .
хлопец чакаць суд , паколькі адзін з амапавец падаць заява на падлетак за « гвалт у дачыненьне да супрацоўнік праваахоўны орган » .
трактар у Украіна , або чаму расеец не абавязковы быць беларус
нечакана , на 56 год жыцьцё , памерці наш калега , гукарэжысэр і прадусар радыё свабода Анатоль Бублікаў .
зямля пух , Толя ( <a_href="https://goo.gl/7Te4e6"> https://goo.gl/7Te4e6 </a> ) .
Лукашэнка зноў нагаварыць .
пра рэформа : « я гатовы да любы рэформа , самы жорсткі , больш жорсткі , чым МВФ сёньня патрабаваць » ( <a_href="https://goo.gl/V88MUL"> https://goo.gl/V88MUL </a> ) .
пра апазыцыя : « « сёньня быць ужо у парлямэнт прадстаўнік апазыцыя , але мала .
я хацець бы , каб быць болей » ( <a_href="https://goo.gl/xewC2K"> https://goo.gl/xewC2K </a> ) .
пра танк і трактар : « і у Украіна мы на танк не паехаць , мы на трактар туды паехаць » ( <a_href="https://goo.gl/r9wiZb"> https://goo.gl/r9wiZb </a> ) .
быць яшчэ пра люстрацыя , чукча і якут , расейскі і ангельскі мова , і нават пра беларускі .
неяк абысціся без параўноўваньне памер гэты тры мова .
Сасноў тады ня ведаць .
былы міністар праца Аляксандар Сасноў у размова з наш калега Ганна Соўсь так пракамэнтаваць свой пасада у урад пасля абраньне Аляксандр Лукашэнка прэзыдэнт : « я ня ведаць , што ён магчы хлусіць , глядзець у вока .
я ня ведаць , што сёньня ён магчы прыняць адзін рашэньне , а заўтра іншы » ( <a_href="https://goo.gl/PrzN0H"> https://goo.gl/PrzN0H </a> ) .
« парадантоз » , « гангрэна » і іншы .
у Беларусь пачаць зьяўляцца у продажа пачка цыгарэта з малюнкамі-папярэджаньне пра магчымы наступства паленьне цыгарэта ( <a_href="https://goo.gl/WIUrxV"> https://goo.gl/WIUrxV </a> ) .
у лік надпісаць на пачка : « парадантоз » , « гангрэна » , « імпатэнцыя » , « рак лёгкае » , « мёртванароджанасьць » , « пакутніцкі сьмерць » .
даць прыкурыць .
ён закон ня пісаць .
мітрапаліт менскі і слуцкі Павал сказаць , што ня быць атрымліваць беларускі грамадзянства ( <a_href="https://goo.gl/wBQv4p"> https://goo.gl/wBQv4p </a> ) .
той час закон Беларусь « аб свабода сумленьне і рэлігійны арганізацыя » у артыкул 13 забараняць кіраваць рэлігійны арганізацыя у Беларусь замежнік .
народ не захацець , а прэзыдэнт прэміяваць .
нарвэскі нобэлеўскі камітэт сёньня прысудзіць нобэлеўскі прэмія мір прэзыдэнт Калюмбій Хуан Мануэль Сантас за ягоны намаганьне скончыць у краіна грамадзянскі вайна ( <a_href="https://goo.gl/UIf0xp"> https://goo.gl/UIf0xp </a> ) .
а пяць дзень таму калюмбіец на рэфэрэндум прагаласаваць супраць замірэньне з леварадыкальны групоўка Фарк , з які улада ваяваць ужо паўстагодзьдзе .
пагадненьне аб замірэньне падпісаць якраз Сантас .
у гандлёвы цэнтр « Эўропа » у Менск невядомы з бэнзапіла напасьці на пакупнік
загінуць жанчына
малады чалавек 1998 год нараджэньне у Менск бэнзапіла забіць дзяўчына
усё што зараз вядомы за паўтара хвіліна
Алексіевіч з Скарына , дэпутат без палата , забойца пад варта
на 91-ы год жыцьцё памерці выбітны рэжысэр польскі кінэматограф Анджэй Вайда ( <a_href="https://goo.gl/DHbGWI"> https://goo.gl/DHbGWI </a> ) .
прозьвішча Анджэй Вайда крытык і гісторык кіно называць у адзін шэраг з імя Фэдэрыка Фэліні , Мікелянджэля Антаніёні , Інгмар Бэргман , Стэнлі Кубрык , Андрэй Таркоўскі .
сёлета Вайда закончыць свой апошні мастацкі фільм « Powidoki » ( пасьлявобраз ) , пра народжаны у Менск польскі мастак Ўладзіслаў Стшэміньскі ( 1893 - 1952 ) .
Алексіевіч над кніга першадрукар .
беларускі нобэлеўскі ляўрэатка Сьвятлана Алексіевіч стаць першы наведніца , які у нацыянальны музэй у Прага дазволіць пагартаць біблейскі кніга « Ісус Сірахаў » , перакласьці і выдаць Скарына у чэскі сталіца 500 год таму ( <a_href="https://goo.gl/JkDWfS"> https://goo.gl/JkDWfS </a> ) .
гэта адзіны у Чэхія экзэмпляр кніга наш першадрукар .
дамовіцца наконт газ ?
кошт расейскі газ для Беларусь быць істотна зьнізіць , аднак Беларусь пры гэта мусіць выплаціць запазычанасьць па газ перад Расея .
пра гэта паведаміць віцэ-прэм’ер Уладзімер Сямашка ( <a_href="https://goo.gl/2NXKfm"> https://goo.gl/2NXKfm </a> ) .
Сямашка аднак не сказаць , колькі Беларусь завінаваціцца Расея за ужо паставіць газ .
раней Масква заяўляць , што запазычанасьць Беларусь па газ складаць 270 - 300 мільён даляр .
Менск , у свой чарга , гэты доўг не прызнаваць .
той час расейскі прэм’ер-міністар Дзьмітры Мядзьведзеў заявіць , што цана газ для Беларусь заставацца ранейшы ( <a_href="https://goo.gl/dbECMm"> https://goo.gl/dbECMm </a> ) .
добры у палата , няблагі і без яна .
наш калега Іна Студзінская высьвятляць , за што быць жыць ранейшы дэпутат палата прадстаўнік , які сёлета туды не патрапіць ( <a_href="https://goo.gl/bzKUH8"> https://goo.gl/bzKUH8 </a> ) .
няма што хвалявацца – яны быць жыць значна лепей , чым пераважны большасьць беларус .
хоць і ня так добра , як былы дэпутат расейскі Дума .
паўтара год за сабака .
у Менск вынесьці прысуд Аляксандр Радкевіч , які адрэзаць галава сабак , прынесьці дахаты ягоны сын ( <a_href="https://goo.gl/CdcN9x"> https://goo.gl/CdcN9x </a> ) .
Радкевіч прызнаць вінаваты і асуждаць на 1,5 год зьняволеньне у умова агульны рэжым і прымусавы лячэньне ад алькагалізм .
гэта быць адзін з першы справа пасля увядзеньне у крымінальны кодэкс адказнасьць за зьдзек з жывёла .
судзіць за « жарт » пра бомба .
суд у Менск пачаць разглядаць справа расейскі праваабаронца Марыя Рымар ( <a_href="https://goo.gl/ThJJzO"> https://goo.gl/ThJJzO </a> ) .
Рымар затрымаць у менскі аэрапорт , абвінаваціць у наўмысна лжывы паведамленьне пра бомба у багаж .
інцыдэнт адбыцца 7 ліпень .
толькі праз 11 дзень Марыя Рымар вызваліць з СІЗА , але у Расея ехаць не дазволіць , накласьці на жанчына абмежаваньне у перасоўваньне .
яна пагражаць да 5 год зьняволеньне .
кашмар у « Эўропа » .
у менскі гандлёвы цэнтр « Эўропа » на выходны 17-гадовы юнак напасьці з бэнзапіла і сякера на чалавек .
у вынік 43-гадовы жанчына загінуць на месца , 46-гадовы атрымаць траўма і знаходзіцца у рэанімацыя .
нападнік , які знаходзіцца пад варта , вучыцца на першы курс юрыдычны факультэт па спэцыяльнасьць міжнародны права ( <a_href="https://goo.gl/jeC4E4"> https://goo.gl/jeC4E4 </a> ) .
беларускі тэлебачаньне з спасылка на праваахоўны орган паведаміць , што малады чалавек два год таму прахадзіць лячэньне у псыхіятрычны дыспансэр .
сум у шосты палата , жах на кіеўскі эскалятар
добры вечар !
незалежны сьледчы група інтэрнаўт паведамляць , што Расея адклікаць свой зьнішчальнік СУ - 27 з база у Баранавічы ( <a_href="https://goo.gl/U4mcL7"> https://goo.gl/U4mcL7 </a> ) .
расейскі самалёт цяпер не відаць на спадарожнікавы здымак .
у Сырыя паляцець ?
дэпутатка АГП адразу засумаваць .
« сум » — сказаць мы дэпутатка Ганна Канапацкая з аб’яднаны грамадзянскі партыя пра пачатак першы пасяджэньне палата прадстаўнік , калі 109 дэпутат прагаласаваць за безальтэрнатыўны кандыдатура Уладзімер Андрэйчанка на пасада сьпікер ( <a_href="https://goo.gl/l5Cpvh"> https://goo.gl/l5Cpvh </a> ) .
Статкевіч : незалежнасьць упасьці на мы незалежна ад мы .
у размова з Ганна Соўсь Мікалай Статкевіч сказаць , што у 1991 год у Беларусь не быць іншы выйсьцё , як стаць незалежны ( <a_href="https://goo.gl/YWuJ02"> https://goo.gl/YWuJ02 </a> ) .
« у той канкрэтны момант гэты пакаленьне незалежнасьць упасьці на галава .
проста распасціся савецкі саюз , ня стаць цэнтральны улада .
я высока ацэньваць роля дэпутат апазыцыя БНФ у вярхоўны савет , але , каб гэты роля не быць , мы ня стаць б незалежны 25 жнівень , а магчымы , стаць бы незалежны 28 жнівень , бо іншы варыянт проста не быць » – лічыць палітык .
інфармацыйны работа на высокі узровень .
у Ліда райвыканкам займацца арганізацыя прымусовы падпіска на дзяржаўны выданьне , сярод які « советский Белоруссия » , « рэспубліка » , « звязда » , « гродзенскі праўда » , « лідскі газета » і іншы ( <a_href="https://goo.gl/mu1LMi"> https://goo.gl/mu1LMi </a> ) .
арганізацыя падпісны кампанія спрыяць правядзеньне інфармацыйны работа з насельніцтва на больш высокі узровень – лічыць лідзкі ідэоляг .
у Горадня стартаваць « мова нанова » .
амаль 50 % з той , хто прысьці на пачатак восеньскі сэзон курс беларускі мова , зьявіцца упершыню ( <a_href="https://goo.gl/UhUOBw"> https://goo.gl/UhUOBw </a> ) .
« на вуліца нідзе наш мова не чуваць , многі нават не разумець , а тут так цёплы і утульна ад тое , што гучаць беларускі — усё такі родны , свой ...
я падабацца знаходзіцца у гэты атмасфэра » – пракамэнтаваць атмасфэра на курс адзін студэнтка .
кіеўскі эскалятар – гэта жах !
гомельскі блогерка Алена Германовіч пра праездка эскалятар у кіеўскі мэтро ( <a_href="https://goo.gl/0c3M02"> https://goo.gl/0c3M02 </a> ) : « я як стаць на той эскалятар , дык і здранцьвець — ня ведаць , як на ён ехаць , ніхто нішто не гаворыць !
ні цётка , ні дзядзька .
ці зьлева трымацца , ці пасярэдзіне » .
а у Менск усё вы сказаць – як , дзе і калі трэба .
а галоўнае – што нельга .
тры прысуд у адзін дзень : за літаратура , парнаграфія і жарт
добры вечар !
цырымонія уганараваньне літаратурны прэмія імя Ежы Гедройц прайсьці сёньня у менскі гатэль « Рэнэсанс » .
ляўрэат стаць Макс Шчур , аўтар кніга « завяршыць гештальт » .
свабода весьці наўпроставы відэатрансьляцыя .
<a_href="https://www.youtube.com/watch?v=uPgsQVf5xSA"> https://www.youtube.com/watch?v=uPgsQVf5xSA </a> на наш сайт магчы таксама прачытаць рэцэнзія на намінаваць да прэмія кніга ( <a_href="https://goo.gl/MiwN0E"> https://goo.gl/MiwN0E </a> ) .
засудзіць і вызваліць – хуліган , парнограф і алькаголік ?!
грамадзкі актывіст Зьміцер Паліенка асудзіць на 2 год зьняволеньне з двухгадовы адтэрміноўка ( <a_href="https://goo.gl/bAvlWn"> https://goo.gl/bAvlWn </a> ) .
Зьміцер затрымаць пасля разгон акцыя « крытычны маса » 29 красавік і абвінаваціць у напад на міліцыянт і распаўсюд парнаграфія у інтэрнэт .
а да увесь да гэта суд скіраваць ён на прымусовы лячэньне ад алькагалізм .
« страшны не турма , а [ страшны ] жыць пры гэты дыктатура і маўчаць » – сказаць мы Зьміцер .
жарт скончыцца .
праваабаронца з Самара Марыя Рымар суд у Менск аштрафаваць за тое , што яна пажартаваць у аэрапорт , сказаць мытнік , што у яе сумка знаходзіцца выбухоўка ( <a_href="https://goo.gl/vlgVTh"> https://goo.gl/vlgVTh </a> ) .
яна трэба заплаціць беларускі дзяржава каля тысяча даляр .
жанчына змагчы пакінуць Беларусь пасля 24 кастрычнік , калі прысуд уступіць у сіла .
ровар ад Свабода у Рагачоў .
наш сталы слухач з Рагачоў Анатоль Шапялевіч напісаць у рэдакцыя ліст з просьба аб дапамога набыць ён утулка для ровар .
дырэктар РС Аляксандар Лукашук вырашыць купіць спадар Шапялевіч цэлы ровар .
падарунак завезьці у Рагачоў наш нястомны падарожнік Зьміцер Бартосік , які запісаць гутарка і відэа з рагачоўскі слухач - раварыст ( <a_href="https://goo.gl/MIUm9K"> https://goo.gl/MIUm9K </a> ) .
усе у рэдакцыя цяпер гадаць : што быць , калі нейкі сталы слухаць папросіць Свабода дапамагчы ён набыць перарывальнік для сыстэма запальваньне у ягоны аўтамабіль ?!
чаму Амэрыка не вінаваты у трагедыя з бэнзапіла у Менск ?
на гэты пытаньне адказваць Севярын Квяткоўскі у свой блог ( <a_href="https://goo.gl/zCAEFa"> https://goo.gl/zCAEFa </a> ) .
данчык пра Дылан , Караткевіч пра Саветы , Шчур пра тусоўка
добры вечар !
у Стакгольм сапраўды дзьмуць новы вецер .
пасля леташні Нобэль за літаратура для « нефарматны » Сьвятлана Алексіевіч , сёлетні прэмія атрымаць яшчэ больш « нефарматны » Боб Дылан ( <a_href="https://goo.gl/hPYAvH"> https://goo.gl/hPYAvH </a> ) .
данчык ухваляць швэдзкі акадэмік .
« я лічыць , што нобэлеўскі камітэт сёлета зрабіць наватарскі , але вельмі слушны рашэньне прысуджэньне Боб Дылан прэмія па літаратура » – пісаць наш рэдакцыйны калега Багдан Андрусышын ( <a_href="https://goo.gl/944VYA"> https://goo.gl/944VYA </a> ) .
Тацяна Караткевіч бачыць новы якасьць .
« мы бачыць невялікі якасны зьмена , і вельмі важны зрабіць так , каб яны пашырацца , залучаць грамадзтва у працэс прыняцьце рашэньне .
мы вітаць зьяўленьне альтэрнатыва у парлямэнт ; важны працягваць , каб па вынік мясцовы выбары альтэрнатыва зьявіцца і на рэгіянальны узровень » – сказаць лідэрка кампанія « гаварыць праўда » у швэдзкі парлямэнт ( <a_href="https://goo.gl/kdu93K"> https://goo.gl/kdu93K </a> ) .
а потым з Стакгольм паляцець у Брусэль .
МАКс Шчур стаяць па-за тусоўка .
нечаканы галоўны ляўрэат сёлетні літаратурны прэмія імя Гедройц Макс Шчур сказаць мы , што ён сам быць вельмі зьдзівіць рашэньне журы , паколькі ужо 18 год жыць па-за Беларусь , выдаваць кніжка па-за яе межа і не належаць да « правільны тусоўка , які абумоўліваць нейкі вядомасьць » ( <a_href="https://goo.gl/K8m6FR"> https://goo.gl/K8m6FR </a> ) .
Пальчыс чытаць раман Жорж Санд .
напярэдадні закрыты судовы працэс па крымінальны справа Эдуард Пальчыс , які пачынацца 14 кастрычнік у менскі гарадзкі суд , свабода пагаварыць з Вікторыя Пальчыс , жонка палітвязень , які абвінавачваць у экстрэмізьм і распаўсюд парнаграфія .
« Эдуард папрасіць , каб мы перадаць ён вялікі торба кніжка , шашкі , нарды – усё , што дазваляць у калёнія .
гэта на выпадак , калі ён туды адправіць » – сказаць Вікторыя , які паведаміць , што у СІЗА , дзе цяпер знаходзіцца яе муж , « вельмі шмат савецкі літаратура , які ён не пераносіць » ( <a_href="https://goo.gl/FQ6ONN"> https://goo.gl/FQ6ONN </a> ) .
« Святлана Алексіевіч на свабода » па-расейску .
кніга , які летась выйсьці па-беларуску , цяпер зьявіцца і у расейскамоўны вэрсія .
у яна сабраць інтэрвію пісьменьніца , дыскусія з яе удзел , рэпартаж пра сустрэча з чытач за некалькі дзесяцігодзьдзе .
спампаваць кніга у фармат PDF можна тут ( <a_href="https://goo.gl/bUV5qG"> https://goo.gl/bUV5qG </a> ) .
суд над Эдуард Пальчыс .
Зьміцер Дашкевіч заклікаць прыхадзіць пад будынак менскі гарадзкі суд , каб « зрабіць шоў » .
суд за экстрэмізм і заходні цывілізацыя па-беларуску
добры вечар !
што ні сказаць пра рашэньне швэдзкі акадэмік , то усё ж нобэлеўскі прэмія па літаратура ажыўляць зацікаўленасьць прэміяваны пісьменьнік і штурхаць перакладчыцкі працэс уперад .
не інакш і сёлета – не мінаваць і дзень ад абвяшчэньне ляўрэат Боб Дылян , як зьявіцца беларускі пераклад ягоны песьня .
на наш сайт публікаваць пераклад Андрэй Хадановіч ( <a_href="https://goo.gl/MChzN6"> https://goo.gl/MChzN6 </a> ) , Максім Шчур ( <a_href="https://goo.gl/h7KYLw"> https://goo.gl/h7KYLw </a> ) і Ян Максімюк ( <a_href="https://goo.gl/pQCOhX"> https://goo.gl/pQCOhX </a> ) .
за зачыніць дзьверы .
у менскі гарадзкі суд пачацца працэс над Эдуард Пальчыс ( вядомы у інтэрнэт як Джон Сільвэр ) ( <a_href="https://goo.gl/XDaixE"> https://goo.gl/XDaixE </a> ) .
судзіць Пальчыс за нібыта экстрэмісцкі зьмест , які ён зьмяшчаць на свой блог 1863x .
юрыст праваабарончы цэнтр « вясна » Павал Сапелка падаць у сакратарыят менскі гарадзкі суд скарга на закрытасьць працэс .
Кіргізстан хацець , каб Беларусь пасадзіць Бакіеў .
а Менск пра гэты хаценьне і ня чуць ( <a_href="https://goo.gl/fmOzl0"> https://goo.gl/fmOzl0 </a> ) .
у Віцебск пашукаць « кампрамісны » месца для сабор .
будаўніцтва сафійскі сабор у Віцебск прыпыніць , « пакуль ня быць знайсьці кампрамісны рашэньне » .
так вырашыць улада пасля тое , як каля пяць тысяча жыхар горад падпісаць пэтыцыя супраць заплянаваць будаўніцтва копія сафійскі сабор , які прадбачваць знос мясцовы парк ( <a_href="https://goo.gl/Jc9V7D"> https://goo.gl/Jc9V7D </a> ) .
адзін поле ягада .
наш рэдакцыйны калега Сяргей Дубавец усьцешыцца , што « Гедройц » у Менск і « Нобэль » у Стакгольм сёлета даць « постаць адзін поле » – бард , то бок Макс Шчур і Боб Дылян ( <a_href="https://goo.gl/zS6JSN"> https://goo.gl/zS6JSN </a> ) .
гэта , лічыць аўтар , яшчэ адзін доказ , што беларускі культура належыць да заходні цывілізацыя .
забойства гучны і ціхі , герой і антыгерой
добры вечар !
галоўны тэма дзень стаць учорашні забойства бомба у ліфт адзін з камандзір данбаскі сэпаратыст , вядомы пад мянушка Матарола .
« быць працягваць , але з большы злосьць » – сказаць Свабода намесьнік Матарола .
пакуль не вядомы , хто зрабіць замах на Матарола , хоць вэрсія хапаць ( <a_href="https://goo.gl/Km0f2M"> https://goo.gl/Km0f2M </a> ) .
забойства у Капаткевічы .
сёньня у мястэчка Капаткевічы петрыкаўскі раён пахаваць 27-гадовы паштальёнка Валянціна .
мяркавацца , што тры дзень таму паштальёнка забіць сякера 40-гадовы беспрацоўны , каб авалодаць грошы для пэнсія , які разносіць пашталёнка ( <a_href="https://goo.gl/1Y4718"> https://goo.gl/1Y4718 </a> ) .
ці ведаць вы свой герой ?
200 год таму памерці Тадэвуш Касьцюшка .
свабода прапанаваць вы прайсьці тэст , з які магчы дазнацца сапраўды нечаканы рэч пра гэты герой некалькі краіна ( <a_href="https://goo.gl/QnstM6"> https://goo.gl/QnstM6 </a> ) .
ці ведаць вы свой антыгерой ?
пазаштатны выкладчык катэдра кіраваньне нерухомасьць беларускі дзяржаўны унівэрсытэт і уласьнік агенцтва нерухомасьць « акадэм-нерухомасьць » Аляксандр Гарашчэня на Facebook зьневажальна выказацца пра паэт Рыгор Барадулін , назваць ён « нацысцкі сволач » , бо той належаць да партыя БНФ ( <a_href="https://goo.gl/L07dLB"> https://goo.gl/L07dLB </a> ) .
калі не фаліянт , дык гітара .
паволі абціхаць шум вакол прысуджэньне сёлетні літаратурны Нобэль Боб Дылан .
паводле Ціхан Чарнякевіч , паэзія у сучасны сьвет не шанцаваць на чытач , таму швэдзкі акадэмік узнагародзіць сьпевак , які даносіць яны паэзія сьпеў ( <a_href="https://goo.gl/I8UZQI"> https://goo.gl/I8UZQI </a> ) .
а тут ( <a_href="https://goo.gl/h9vb7o"> https://goo.gl/h9vb7o </a> ) – сьвежы пераклад Боб Дылан на беларускі .
а яшчэ тут – размова Юрый Дракахруст пра ляўрэат Боб Дылан з ляўрэат Павел Касьцюкевіч і Макс Шчур ( <a_href="https://goo.gl/NrYuzK"> https://goo.gl/NrYuzK </a> ) .
Эрас і Танатас , або як хутка памерці у Магілёў
добры вечар !
амэрыканец зьмерыць узровень спачувальнасьць розны нацыя і выявіць , што найменш спагада для іншы мець народ сярэдні Эўропа , калі глянуць на гэты пачуцьцё глябальна ( <a_href="https://goo.gl/tVmNzO"> https://goo.gl/tVmNzO </a> ) .
вынік неяк не зьдзіўляць , калі па шчырасьць .
замест ордэн 5 год калёнія .
Максім Суботкін , былы генэральны дырэктар хакейны клюб « Дынама-Менск » , сёньня даць 5 год за крадзеж маёмасьць клюб праз службовы злоўжываньне і перавышэньне улада ( <a_href="https://goo.gl/v67l9m"> https://goo.gl/v67l9m </a> ) .
Суботкін « варта быць даваць ордэн » за разьвіцьцё хакей , а не адпраўляць за крата – пракамэнтаваць прысуд ягоны жонка .
ратаваць бюджэт .
фрунзенскі суд Менск аштрафаваць Павал Севярынец на 50 базавы ( 1050 рубель ) ( <a_href="https://goo.gl/ukNcAq"> https://goo.gl/ukNcAq </a> ) .
ён зьвінаваціць у арганізацыя акцыя пратэст супраць фальсыфікацыя выбары , які прайсьці 12 верасень у Менск .
толькі б хуткі памерці !
« выжыць я дапамагаць добры чалавек .
бываць і злы , які магчы аблаяць ці штурхануць .
розны чалавек бываць , але добры болей .
такі даваць і капейчына .
у бак у асноўны знаходзіць хлеб .
начаваць дзе выпасьці .
так і жыць .
толькі б хутка памерці » – сказаць мы Натальля , 35-гадовы бамжыха з Магілёў .
« бадзяжніцтва маладзець » называцца наш рэпартаж з ускраіна магілёўскі жыцьцё ( <a_href="https://goo.gl/dZ003H"> https://goo.gl/dZ003H </a> ) .
па-за « Беларусьфільм » .
ад фільм « павяваць свабода : нешаблённы пэрсанаж , нестандартны сытуацыя , нецэнзурны лексыка ( таму што магчы сябе дазволіць ) , пікантны сцэна , адсутнасьць комплекс » – гэтак Ірэня Кацяловіч пісаць пра найноўшы фільм Андрэй Кудзіненка « Эрас і Танатас » , які паказаць праз чатыры дзень на фэстываль Bulbamovie ( <a_href="https://goo.gl/MMIGvs"> https://goo.gl/MMIGvs </a> ) .
альтэрнатыўны беларускі кіно , што называцца .
Кудзіненка працаваць і на « Беларусьфільм » , таму мець уяўленьне , які магчы быць альтэрнатыва .
забыцца пра аўтар « Міколка - паравоз » .
Зьміцер Бартосік наведаць стары сяло у рагачоўскі раён , куды у школа у свой час хадзіць Міхась Лынькоў ( 1899- 1975 ) , народны пісьменьнік Беларусь ( <a_href="https://goo.gl/fPcQ28"> https://goo.gl/fPcQ28 </a> ) .
нядаўна у Рагачоў прахадзіць дзень беларускі пісьменнасьць , але ніхто Лынькоў не згадаць .
жыхар стары сяло ня супраць , каб у будынак былы школа зрабіць музэй Лынькоў .
але ці знайсціся грошы і ахвотны чалавек , каб гэта зрабіць ?
пікетовец перад суд , нэанацыст у лес , кантрабандыст на мяжа
добры вечар !
чатыры дзень цягнуцца закрыты суд над Эдуард Пальчыс , які абвінавачваць у экстрэмізьм у інтэрнэт .
цяжкі даводзіцца міліцыянт , які скласьці каля 40 пратакол на пікетовец , які стаяць пад сьцена менскі гарадзкі суд ( <a_href="https://goo.gl/e44wtu"> https://goo.gl/e44wtu </a> ) .
цяжка і пікетовец .
у Павел Севярынец надарвацца голас .
« мы рэжым вымушаць .
так бы мы сядзець на суд .
але ён закрыты » – тлумачыць нязручны усе сытуацыя Зьміцер Дашкевіч .
да хто страляць ?
баевік атрад расейскі нацыяналіст « Русіч » выкласьці у свой суполка « УКантакце » фота невядомы баец з беларускі дзяржаўны сьцяг з паведамленьне : « на мінулы тыдзень інструктар ДШВБ „ Русіч ” правесьці камэрцыйны трэніроўка па тактыка і агнявы падрыхтоўка для наш сябар з Беларусь » ( <a_href="https://goo.gl/QFCdXl"> https://goo.gl/QFCdXl </a> ) .
« мы не гатовы да сучасны вайна » – сказаць нядаўна Лукашэнка ( <a_href="https://goo.gl/ZUNGda"> https://goo.gl/ZUNGda </a> ) .
« Русіч » дапамагаць падрыхтавацца ?
размова у чарга на Польшча .
« калі ня хацець ісьці красьці , то садзіцца у машына і везьці паліва і цыгарэта у Польшча » – сказаць мы адзін суразмоўнік у чарга машына перад прапускны пункт « Брузгі » ( <a_href="https://goo.gl/iXinf8"> https://goo.gl/iXinf8 </a> ) .
« працаваць на будоўля — заробак 180 рубель .
за гэты грошы немагчымы пражыць , а працаваць трэба цэлы дзень , прычым на холад і пад дождж .
дык навошта такі праца ? » – адзначыць другі , адказваць на пытаньне , чаму стаць езьдзіць у Польшча .
« мы нават дзіця не змагчы б у школа адправіць , каб ня гэты Польшча » – дадаць суразмоўніца .
« за вялікі грошы » .
Уладзімір Ганчарык , колішні прафсаюзны кіраўнік і адзіны прэзыдэнцкі кандыдат ад апазыцыя у 2001 год , сказаць наш калега Ганьна Соўсь , што абнародаваць ён дакумэнт аб датычнасьць атачэньне Лукашэнка да зьніклы быць прадаць « за вялікі грошы » чалавек , які зьехаць з краіна ( <a_href="https://goo.gl/WubPc4"> https://goo.gl/WubPc4 </a> ) .
Беларусь як дзіцячы садок .
наш рэдакцыйны калега Ігар Карняй выпасьці пабываць у Туркмэністан і паглядзець тамтэйшы дзяржаўны тэлебачаньне .
« рэжым Лукашэнка – дзіцячы садок у параўнаньне з дыктатура Бердымухамедаў » – пісаць у свой блог наш уразіць калега ( <a_href="https://goo.gl/90wbFc"> https://goo.gl/90wbFc </a> ) .
« калі Расея даць мы знак , мы сьвядомы патрыёт быць рэзаць » , — беларускі удзельнік трэніроўка Мільчакоў
антыгуманны яечня , або што у Амэрыка думаць пра Беларусь
добры вечар !
беларускі мова у Магілёў !
гэта ня жарт !
што праўда , толькі у чацьверг , і толькі у некаторы дзіцячы садзік ( <a_href="https://goo.gl/vpZUVK"> https://goo.gl/vpZUVK </a> ) .
дзіця моцна агаломшаны .
« працэнт у восемдзесят дзіця узровень веданьне беларускі мова нулявы .
калі з яны толькі пачынаць гаварыць па-беларуску , то яны з зьдзіўленьне глядзець і ня магчы зразумець , што гэта за гаворка » – сказаць мы у адзін такі садзік .
магчымы , трэба і бацька браць на занятак у чацьверг разам з дзіця .
яечня і хранатоп забаніць .
рэспубліканскі экспэртны камісія забараніць арганізатар кінафэстываль Bulbamovie - 2016 паказваць фільмовы альманах Андрэй Кудзіненка « хранатоп » і стужка « яечня па-беларуску » ( <a_href="https://goo.gl/7TKl4g"> https://goo.gl/7TKl4g </a> ) .
экспэрт прызнаць , што гэты твор наводзіць яны на думка пра « аднамерны антыгуманны жыцьцёвы пазыцыя » , што б гэта ні значыць .
былы міліцыянт падаць у суд на цяперашны .
колішні афіцэр міліцыя Уладзімер Няпомняшчых з Гомель зьвярнуцца у суд з пазоў , каб спагнаць з маёр міліцыя Андрэй Лукʼянцаў , прапаршчык Ігар Ючко і Міхаіл Аленічаў кампэнсацыя маральны шкода па 1 капейка — за ілжывы сьведчаньне ( <a_href="https://goo.gl/EYlYNR"> https://goo.gl/EYlYNR </a> ) .
яны выкарыстаць стандартны міліцэйскі працэдура і абмаляваць ён у свой пратакол як хуліган , які лаяцца і размахваць рука .
суд , хутка за усё , скарыстацца свой стандартны працэдура .
эмігрант захацець стаць прэзыдэнт Беларусь .
беларускі юрыст Юрась Зянковіч , які эміграваць у ЗША 9 год таму , сказаць мы , што хацець пазмагацца за пасада прэзыдэнт Беларусь ( <a_href="https://goo.gl/qlUPel"> https://goo.gl/qlUPel </a> ) .
чалавек хапаць аптымізм .
пакуль што , аднак , спадарыня Ярмошына не дазволіць ён пазмагацца і за месца у палата прадстаўнік .
« беларус жыць добра , але па звычка працягваць наракаць » – сказаць мы спадар Зянковіч .
карп перавесьці на зімовы рэжым .
адбыцца гэта у рыбалоўны гаспадарка « Волма » чэрвенскі раён , з які прапанаваць наш суворы фотарэпартаж ( <a_href="https://goo.gl/tW62Rm"> https://goo.gl/tW62Rm </a> ) .
нацыяналіст у Дразды , пісьменьнік за мяжа , уваскрашэньне у Смалявічы
добры вечар !
што баяцца , тое , відаць , і наступаць .
Лукашэнка захацець стаць « нацыяналіст » .
ён выказаць гатоўнасьць арганізаваць эўрапейскі гульня 2019 у Беларусь ( <a_href="https://goo.gl/QFnl4i"> https://goo.gl/QFnl4i </a> ) і сказаць , што як арганізатар спартовы захад ён адчуваць сябе « нацыяналіст і патрыёт » .
фэльчар даць тры год калёнія за сьмерць вязень .
у маскоўскі раённы суд Менск вынесьці прысуд па справа памерлы на « Валадарка » вязень Ігар Пцічкін .
фэльчар СІЗА № 1 Аляксандр Крылоў , які прызнаць вінаваты у неналежны выкананьне службовы абавязак , што спрычыніцца да сьмерць Пцічкін , асудзіць на тры год калёнія - пасяленьне .
ён таксама забараніць пяць год займаць пасада у мэдычны установа ( <a_href="https://goo.gl/LSnuuP"> https://goo.gl/LSnuuP </a> ) .
Статкевіч зьнесьці дом .
у менскі мікрараён Лошыца улада заплянаваць разбурыць дом , у які пасля вызваленьне з турма жыць Мікола Статкевіч з Марына Адамовіч ( <a_href="https://goo.gl/jtgF8g"> https://goo.gl/jtgF8g </a> ) .
палітык казаць , што гэта новы форма ціск на ён за актыўны грамадзка-палітычны дзейнасьць .
праз нявыплачаны штраф , накласьці на палітык за вулічны акцыя пратэст , Мікола Статкевіч пазбавіць права на кіраваньне аўтамабіль , заблякаваць нумар мабільны тэлефон , вылічваць палова вайсковы пэнсія .
« у гэты улада лягерны сьвядомасьць — пазбавіць чалавек усё , што быць для ён добры » – сказаць мы спадар Статкевіч .
Шчур неахвота вяртацца .
Макс Шчур , ляўрэат сёлетні прэмія Гедройц за раман « завяршыць гешталт » , сказаць наш калега Віталь Цыганкоў , што ён наўрад ці вернуцца у Беларусь з эміграцыя , у які пражываць амаль 20 год ( <a_href="https://goo.gl/UmpXiJ"> https://goo.gl/UmpXiJ </a> ) .
« калі я назіраць за тое , што адбывацца у мы , што пісаць чалавек , што і як казаць у інтэрнэт , што абмяркоўваць — калі я глядзець на увесь гэта , у я досыць мала жаданьне вяртацца у Беларусь » – адзначыць пісьменьнік .
у Смалявічы вяртаць у жыцьцё .
адбывацца гэткі цуд у хрысьціянскі рэабілітацыйны цэнтр « вяртаньне » , у які лячыць праца на карысьць грамадзтва наркаман , алькаголік і чалавек з судзімасьць ( <a_href="https://goo.gl/KLbK7U"> https://goo.gl/KLbK7U </a> ) .
« « чалавек прыхадзіць сюды навучыцца жыць па-новаму , а таксама вызваліцца ад звычка , які кантралюваць ягоны жыцьцё .
перадусім чалавек павінны усьвядоміць , што усё , да што ён дайсьці — да наркотык , алькаголь — гэта наступства ягоны бязладны жыцьцё » – сказаць мы Аляксандар , які вярнуцца у жыцьцё у цэнтр « вяртаньне » і цяпер ён кіраваць .
калючы дрот як сымбаль адносіна паміж Беларусь і Расея
малюнак на сьцяна дом па вуліца магілёўскі у Менск дапоўніць калючы дрот – мастак , які пажадаць застацца невядомы , « уплесьці » ён у волас дзяўчына ( які сымбалізоўваць Масква ) і у кветка , які трымаць у рука хлопчык ( сымбалізоўваць Менск ) .
<a_href="https://goo.gl/U9N9r7"> https://goo.gl/U9N9r7 </a> сам малюнак быць зрабіць расейскі графіціст да дзень Расея 12 чэрвень – але урачысты адкрыцьцё тады фактычна сарваць « маладафронтавец » , стаць на пікет з плякат « не - саюз з банда » і « саюз з агрэсар – вайна » .
Беларусь падпісаць бязьвізавы пагадненьне з Аргентына
і хаця Буэнас-Айрэс зрабіцца больш даступны , цяжкі сказаць , колькі грамадзянін Беларусь гэта узрадаваць .
<a_href="https://goo.gl/ClL7AE"> https://goo.gl/ClL7AE </a> адназначна – такі быць куды менш , чым жадаючы наведаць без чарга у амбасада такі геаграфічна блізкі горад , як Вільня альбо Варшава .
для паездка Польшча ці Літва ( ды і у іншы шэнгенскі краіна ) віза патрэбны .
а вось для грамадзянін Украіна , як дзень заявіць Пятро Парашэнка , з канец лістапад віза у краіна шэнгенскі зонна ужо не спатрэбіцца .
такі чын , Аргентына быць 25-ы краіна , куды грамадзянін Беларусь не патрэбны віза .
аднак паводле рэйтынг , які улічваць бязьвізавы доступ для кароткачасовы паездка , беларускі грамадзянства горшы , чым альбанскі ці ганскі .
беларускі пашпарт без беларускі мова
затое для іншаземец у Беларусь уводзіцца бязьвізавы уезд – праўда , пакуль што толькі для наведваньне аўгустоўскі канал і толькі на пяць дзень .
кожны з яны выдаць сымбалічны пашпарт турыст , з пералік цікавы і карысны месца і інтэрнэт-сайт , па які можна быць атрымаць зьніжка .
пашпарт быць на ангельскі , польскі і расейскі мова .
але – не на беларускі : так вырашыць гарадзенскі чыноўнік .
<a_href="https://goo.gl/ruPNTy"> https://goo.gl/ruPNTy </a>
на будпляцоўка астравецкі АЭС даставіць статар
ён важыць 440 тона , і пакуль не паступаць зьвестка пра аварыя .
<a_href="https://goo.gl/OZVWbx"> https://goo.gl/OZVWbx </a> як вядомы , нядаўна упасьці корпус рэактар , а усяго за час будаўніцтва АЭС адбыцца мінімум дзесяць інцыдэнт – у усялякі раз , менавіта пра такі колькасьць вядомы грамадзкасьць .
за перапіс насельніцтва нішто не заплаціць
сёньня абвясціць , што чарговы перапіс насельніцтва прайсьці у кастрычнік 2019 год .
пакуль невядомы , які пытаньне быць прапанаваць у анкета , але перапісчык нішто не заплаціць .
затое – працаўнік вызваліць ад праца , а студэнт – ад вучоба .
<a_href="https://goo.gl/bQqIl4"> https://goo.gl/bQqIl4 </a>
3,5 год зьняволеньне за патрыятызм
пазбавіць свабода стваральнік сайт <a_href="1863x.com"> 1863x.com </a> Эдуард Пальчыс на тры з палова год ( <a_href="https://goo.gl/Oio9fl"> https://goo.gl/Oio9fl </a> ) запатрабаваць пракурор на закрыты судовы працэс , які адбывацца сёньня у менскі гарадзкі суд .
“ усе , хто абвінавачваць я у тое , што я любіць Беларусь — я лічыць здраднік ” – сказаць Пальчыс у свой апошні слова , тэкст які перадаць у СМІ ягоны адвакатка ( <a_href="https://goo.gl/uwcM2r"> https://goo.gl/uwcM2r </a> ) .
вынясеньне прысуд Эдуард Пальчыс адбыцца у пятніца .
незалежнасьць як вынік змаганьне
палітык і гісторык Валянцін Голубеў адказаць аматар параўноўваць незалежнасьць Беларусь з сьнег ( “ незалежнасьць зваліцца беларус на галава ” ( <a_href="https://goo.gl/VfIVX0"> https://goo.gl/VfIVX0 </a> ) : “ той , хто не змагацца ці змагацца супраць , проста гаварыць .
на яны гэты незалежнасьць зваліцца .
мы , дэпутат апазыцыя — я сур’ёзна гэта казаць , я не баяцца гэты слова , гэта ня патас , гэта праўда , — мы за гэта змагацца .
мы ня ведаць , што гэта скончыцца для мы , але незалежнасьць Беларусь — для мы гэта быць ідэя , гэта быць ідэал .
і мы змагацца , і мы дабіцца .
і мы перамагчы у гэта , і Беларусь стаць незалежны дзяржава ” .
у Ворша гінуць помнік архітэктура 18 стагодзьдзе
шмат год змагацца аршанскі актывіст за тое , каб помнік архітэктура 18 стагодзьдзе – кляштар базыльянін -- прывесьці у належны стан ( <a_href="https://goo.gl/hojtoh"> https://goo.gl/hojtoh </a> ) .
пра паўнавартасны рэстаўрацыя нават ня марыць – хаця б уратаваць ад сьнег , дождж і вецер , бо дах абваліцца , а акно выбіць .
з 2006 год будынак перадаць віцебскі эпархія праваслаўны царква , і толькі цяпер усталяваць дах .
на акно грошы , паводле прадстаўнік эпархія , няма .
і пакуль помнік старажытны беларускі дойлідзтва гінуць – той эпархія распачынаць будаўніцтва копія сафійскі сабор у Віцебск .
прэміяльны арытмэтыка
толькі - толькі сьціхнуць ( альбо прыпыніцца ) спрэчка ды сварка з нагода літаратурны прэмія Гедройц , як у адзін дзень быць уручыць аж тры літаратурны прэмія ( <a_href="https://goo.gl/8CJfAJ"> https://goo.gl/8CJfAJ </a> ) : імя Алесь Адамовіч , Францішак Багушэвіч і Карлас Шэрман .
ляўрэат адпаведна стаць Уладзімер Арлоў ( за кніга « імя Свабода » ) ; Сьвятлана Марозава ( за кніга " свой вера ламаць ня быць ... " : супраціў дэўнізацыя у Беларусь ( 1780 - 1839 год ) і Дзяніс Лісейчыкаў ( за праца " сьвятар у беларускі соцыюм : прасапаграфія уніяцкі духавенства ( 1596 - 1839 ) » ) ; Якуб Лапатка ( за пераклад з фінскі мова эпас « Калевала » , выдавец Зьміцер Колас ) .
як бачыць , прэмія – тры , а ляўрэат – чатыры ( і нельга сказаць , што нехта з яны ня варты узнагарода ) .
між іншы , у практыка літаратурны набэліяна здарацца , калі прэмія дзяліць паміж два ляўрэат ; ну а Нобэль у фізыка звычайна і даваць тры , а то і два .
і падумацца : а магчымы , і Гедройц трэба даваць адзін - на трое ?
грошы быць меней , затое меней і сварак :)
пра асноўны падзея 26 кастрычнік з сайт радыё свабода
што рабіць Лукашэнка у Вільня у студзень 1991-ы ?
пра гэта хацець даведацца гісторык , дэпутата вярхоўны савет 12-ы скліканьне Валянцін Голубеў , які з іншы дэпутат тады ж езьдзіць у Вільня , каб падтрымаць літовец у іх змаганьне за незалежнасьць супраць савецкі танк .
<a_href="https://goo.gl/jKzDVx"> https://goo.gl/jKzDVx </a>
« быць адправіць дэлегацыя вярхоўны савет на чало з Ніл Гілевіч , і я быць у склад гэты дэлегацыя .
другі машына паехаць адразу , у яна быць дэпутат апазыцыя , там быць Сяргей Навумчык і Барыс Гюнтэр .
і паехаць два сябар ( яны тады сябраваць ) — Генадзь Карпенка і Аляксандар Лукашэнка .
яны паехаць на машына Карпенка .
але дзе яны быць ?
я яны ня бачыць на мітынг , ня бачыць у вярхоўны савет Літва .
казаць , што у яны быць сустрэча у вайсковы частка .
хто яны падтрымліваць , я ня ведаць .
і калі мы потым размаўляць з Даля Грыбаўскайце , то яна сказаць , што Аляксандар Лукашэнка казаць , што ён таксама быць на барыкада .
магчы , і быць .
на той , на які я быць , я ён ня бачыць » , расказваць Голубеў у інтэрвію для цыкль « пасля СССР .
25 год незалежнасьць » .
баявік « ЛНР » гатовы абараняць « магілёўскі народны рэспубліка »
23-гадовы Радзівон Кургузаў , які жыць у вёска Дуброўка , што пад Мар’ін Горка , быць баевік « ЛНР » .
<a_href="https://goo.gl/xZ5Mcu"> https://goo.gl/xZ5Mcu </a> як ён казаць карэспандэнт радыё Свабода , паехаць ён ваяваць за ЛНР пад узьдзеяньне расейскі тэлеканал , які вяшчаць на тэрыторыя Беларусь .
па вяртаньне у Беларусь да ён прыйсьці супрацоўнік КДБ – і першы , што зрабіць - « паціснуць рука » .
і хаця потым і гутарыць , і нават ператрус зрабіць , але , як прызнацца ... - « ставіцца добра .
ніхто ня ціснуць » .
завяршыцца падпіска , што у баявы дзеяньне ня удзельнічаць .
як вядомы , кантакт прадстаўнік дэмакратычны апазыцыя з супрацоўнік КДБ звычайна вызначацца зусім іншы , недабразычлівы танальнасьць размова і часта – судовы перасьлед .
на завяршэньне свой інтэрвію Радзівон Кургузаў сказаць , што нішто дрэнны ня бачыць у тое , калі б Беларусь аб’яднацца з Расея .
і у выпадак « беларускі майдан » гатовы быць баец « магілёўскі народны рэспубліка » .
скварка як табу для беларус
Валерыя Красоўская , дачка зьніклы бізнэсовец Анатоль Красоўскі , аўтарка свабодаўскі перадача « без чарка і скварка » выдаваць кулінарны кніга « чысты ежа » .
<a_href="https://goo.gl/1az2Dr"> https://goo.gl/1az2Dr </a> Лера расказваць , як зьмяніцца яе лёс пасля гвалтоўны зьнікненьне бацька у 1999 год .
скончыць курс гісторыя кіно у галяндзкі унівэрсытэт , яна вырашыць , што усё ж хацець займацца іншы , атрымаць новы адукацыя дыетоляг і цяпер мець уласны практыка у Амстэрдам .
Лера тлумачыць , чаму традыцыйны беларускі скварка шкодны , і даваць тры парада здаровы харчаваньне на восень -- гэта штодня як мінімум 400 грам садавіна і гародніна , абавязкова жменька арэх і шэсьць шклянка вадкасьць .
першы турыст без віза – маршалак падляскі ваяводзтва
ад сёньня замежнік магчы без віза езьдзіць на аўгустоўскі канал і прылеглы да яго тэрыторыя да пяць суткі .
і першы бязьвізавы турыст стаць дэлегат з Беласток на чало з маршалак падляскі ваяводзтва Ежы Ляшчынскі .
<a_href="https://goo.gl/eUEVhM"> https://goo.gl/eUEVhM </a> маршалак пераканаць , што « трэба , каб для беларус таксама дзейнічаць бязьвізавы уезд у Польшча » , але гэты пытаньне трэба яшчэ узгадняць у Варшава і Брусэль .
кіраўнік інфармацыйны цэнтр у Горадня Сяргей Каляда лічыць гэты падзея гістарычны і прапанаваць маршалак Ляшчынскі павесіць у рамачка дакумэнт № 1 , які ён атрымаць на права уезд пры бязьвізавы рэжым .
сьцяг у Мінкульт , расшыфроўка у Менск , бабёр у садок
добры вечар !
Сяргей Дубавец пісаць у свой блог пра паралель паміж сёньняшні Беларусь і СССР пад канец 1930-ы ( <a_href="https://goo.gl/3Blnuj"> https://goo.gl/3Blnuj </a> ) .
Алена Германовіч у свой блог пісаць пра чарга па шчупак у Гомель ( <a_href="https://goo.gl/TwsUtc"> https://goo.gl/TwsUtc </a> ) .
тэма нібыта розны , але тэкст насамрэч пра адзін і тое самы : пра беларускі немагчымасьць страсянуць з сябе мінулае і паглядзець у будучыня .
і яшчэ адзін тэма , так бы мовіць , у тэма : адзіны у Беларусь музэй Ленін і СССР ( <a_href="https://goo.gl/BP2HRh"> https://goo.gl/BP2HRh </a> ) .
Мінкульт даць паглядзець сьцяг .
лідэр « малады фронт » Зьміцер Дашкевіч з сябар занесьці у міністэрства культура зварот аб наданьне бел- чырвона-белы сьцяг статус гісторыка-культурны каштоўнасьць ( <a_href="https://goo.gl/YIVfqR"> https://goo.gl/YIVfqR </a> ) .
пад зварот падпісацца больш за 10 тысяча чалавек .
« я прачытаць адзін з ранейшы адказаць Мінкульт па гэты тэматыка : быць напісаць , што няма сьцяг , які можна быць б паглядзець .
таму да подпіс мы далучыць сьцяг » – сказаць Зьміцер Свабода .
калі што , Менск паказаць Кіеў расшыфроўка .
прэс-сакратар МЗС Беларусь Дзьмітры Мірончык заявіць , што расшыфроўка перамовы экіпаж « Белавія » з украінскі дыспэтчар зьмяшчаць выразны заява пра пагроза прымяненьне баявы авіяцыя у адносіна да беларускі самалёт ( <a_href="https://goo.gl/cgn9dw"> https://goo.gl/cgn9dw </a> ) .
Кіеў зьняпраўджваць інфармацыя , што беларускі самалёт , які загадаць вярнуцца у кіеўскі аэрапорт пасля вылет у Менск , пагражаць выкарыстаньне зьнішчальнік .
беларускі бок патрабаваць ад украінец выбачэньне і кампэнсацыя за інцыдэнт .
няма управа на бабёр .
75-гадовы Галіна Чэчыкава з аграгарадок Мічурынская гомельскі раён увесь лета і восень адбівацца ад бабёр , які пасяліцца побач з сядзіба Чэчыкаў у кар’ер , запоўніць вада .
« зрэзаць ужо дзясятак сьліва , вішня і абрыкос , цяпер узяцца за яблыня .
стаць абкручваць ствол яблыня бляха , каб дарэшты ня спляжыць .
мой стары хадзіць ня магчы , зламаць шыйка бядро , дык я адзін ваяваць з гэты зубасты зьвяр’ё » – скардзіцца пэнсіянэрка ( <a_href="https://goo.gl/tNIYY7"> https://goo.gl/tNIYY7 </a> ) .
баец за Украіна быць судзіць за хуліганства .
крымінальны справа баец дабраахвотніцкі полк « Азоў » з Віцебск 21-гадовы Станіслаў Ганчароў перадаць у пракуратура ( <a_href="https://goo.gl/iEVooU"> https://goo.gl/iEVooU </a> ) .
як паведамляць раней у прэс-служба МУС , Станіслаў Ганчароў разам з футбольны фанат пад пагроза гвалт прымусіць два 13-гадовы падлетак адрачыцца ад антыфашысцкі рух і прадэманстраваць нацысцкі прывітаньне .
распачынаць жывы трансьляцыя з канцэрт Брут у Гомель !
далучацца !
паганы мятла , або як насаліць расеец
добры дзень !
амэрыканскі Гэлаўін усё ж такі дабрацца да Беларусь , нягледзячы на адпор хрысьціянскі дэмакрат .
« лічыць , што так зваць „ Гэлаўін “ трэба гнаць з Беларусь паганы мятла » – абурацца сустаршыня БХД Павал Севярынец і раіць хадзіць на дзяды ( <a_href="https://goo.gl/hjBnKM"> https://goo.gl/hjBnKM </a> ) .
хацецца тут нагадаць , што і беларускі Дзяды не заўсёды быць выключна хрысьціянскі абрад і сьвята .
штраф недастатковы .
акрамя увесь іншы , у Беларусь і свой фінансавы рэжым .
маладафронтавец Сяргей Пальчэўскі за месяц даць штраф на паўтара тысяча даляр .
Павел Севярынец чакаць 7 тысяча рубель штраф за акцыя салідарнасьць з Эдуард Пальчыс ( <a_href="https://goo.gl/nJIwGw"> https://goo.gl/nJIwGw </a> ) .
нягледзячы на гэта , дзяржаўны завінавачанасьць Беларусь устойліва расьці ( <a_href="https://goo.gl/cw2xX1"> https://goo.gl/cw2xX1 </a> ) .
а Менск прасіць у Эўразьвяз 500 мільён даляр далейшы пазыка ( <a_href="https://goo.gl/Vp0HrU"> https://goo.gl/Vp0HrU </a> ) .
скуль брацца беларускі крэвэтка у Расея ?
пасоліць у Беларусь заходні крэвэтка – гэта ужо беларускі крэвэтка .
так сытуацыя з « санкцыйны » крэвэтка і вустрыца на расейскі рынак растлумачыць расеец прэм’ер-міністар Беларусь Андрэй Кабякоў , які , зразумець , зьяўляцца моцны прыхільнік мытны зьвяз у яго сёньняшні дзеяньне ( <a_href="https://goo.gl/GXNL8I"> https://goo.gl/GXNL8I </a> ) .
стрэл на беларуска-украінскі мяжа .
украінскі памежнік адкрыць агонь па машына з літоўскі рэгістрацыя на беларуска-ўкраінскі мяжа .
паводле вэрсія украінец , чалавек спрабаваць уцячы ад яны , каб пазьбегчы адказнасьць « за парушэньне правіла транзыт транспартны сродак » ( <a_href="https://goo.gl/z2gDru"> https://goo.gl/z2gDru </a> ) .
пакрыўдзіць АМАПавец ?
у Менск пачацца разгляд справа падлетак , зьбіць і зьняважыць амапавец у ліпень летась .
раней непаўналетні Аляксандар у прысутнасьць бацька расказаць Свабода : акрамя пабоі , міліцыянт пагражаць ён сэксуальны гвалт і памачыцца на твар .
той час сьледзтва сьцьвярджаць , што юнак сам зьбіць супрацоўнік АМАП ( <a_href="https://goo.gl/gbXGIC"> https://goo.gl/gbXGIC </a> ) .
суд заблякаваць анархіст .
сайт беларускі анархісцкі суполка « прамень » , што месьціцца па адрас <a_href="pramen.io"> pramen.io </a> , заблякаваць на тэрыторыя Беларусь .
як паведамляць суполка на сайт і у сацсетка , рашэньне аб гэта прыняць 26 верасень суд цэнтральны раён Менск , які пабачыць на сайт « экстрэмісцкі матэрыял » ( <a_href="https://goo.gl/9iyIBB"> https://goo.gl/9iyIBB </a> ) .
расчараваньне снайпэр , або з АМАП ня выйграць
добры дзень !
у Беларусь апублікаваць расшыфроўка украінскі пагроза пілёт « Белавія » , які нібыта мець месца 21 кастрычнік пасля вылет беларускі самалёт з Кіеў
беларускі МЗС патрабаваць ад Кіеў выбачэньне і матэрыяльны кампэнсацыя за інцыдэнт з самалёт « Белавія » .
казаць , увесь гэты каша заварыцца з-за нейкі блогер , які украінец конча хацець праверыць .
перахапіць , праверыць і адпусьціць у Менск той самы дзень .
варта быць ?
баец вяртацца у Беларусь ня хацець .
беларускі баец добраахвотніцкі батальён « Азоў » з пазыўны « Ота » распавесьці у інтэрвію Свабода , што ён « глыбока расчаравацца » у Беларусь і вяртацца дадому ня хацець ( <a_href="https://goo.gl/6RJQ6x"> https://goo.gl/6RJQ6x </a> ) .
« верагодна , справа у пасіўнасьць чалавек , які нават не асэнсоўваць той сытуацыя , у які яны знаходзіцца .
абыякавасьць — гэта вельмі важны фактар .
гэта забіваць матывацыя » – патлумачыць ён .
паводле ягоны слова , у батальён ён служыць снайпэр .
падлетак абмежаваць свабода .
непаўнагадовы Аляксандар Харута сёньня прызнаць вінаваты паводле артыкул 364 крымінальны кодэкс рэспубліка Беларусь « гвалт або пагроза гвалт у дачыненьне да супрацоўнік орган унутраны справа » і засудзіць на 2 год абмежаваньне свабода без накіраваньне у месца пазбаӯленьне воля ( <a_href="https://goo.gl/3mtdh7"> https://goo.gl/3mtdh7 </a> ) .
паводле падлетак , пры яго затрыманьне міліцыянт неправамерна прымяніць фізычны сіла , а па дарога у цэнтральны РУУС Менск пагражаць сэксуальны гвалт і памачыцца на твар затрыманы .
у свой чарга , сьледзтва сьцьвярджаць , што Аляксандар « нанесьці старэйшы прапаршчык міліцыя Шарко ня менш за адзін удар кулак у вобласьць галава » , што і стаць падстава для завядзеньне крымінальны справа .
лекар спрабаваць судзіцца з сілавік .
пэдыятар з Менск Дзьмітры Серада , кватэра які у жнівень штурмаваць АМАП , абскардзіць адмова у завядзеньне крымінальны справа у дачыненьне да сілавік ( <a_href="https://goo.gl/OS2ts8"> https://goo.gl/OS2ts8 </a> ) .
Серад не дапамагчы нават судова-мэдыцынскі экспэртыза , які зафіксаваць на ягоны цела сьлед зьбіваньне .
Коля у небясьпека ?
наш блогерка Наста Захарэвіч пісаць пра ціск , які дзяржава чыніць на « палітычна нявыгадны » маці , адбіраць альбо абмяжоўваць у яны права апека над дзіця , бо яны , паводле сацыяльны інсэктар , ня у змога гарантаваць нармальны апека ( <a_href="https://goo.gl/ZOlumJ"> https://goo.gl/ZOlumJ </a> ) .
і Наста прыгадваць усе вядомы сытуацыя : « я цікавы , у наколькі сацыяльна бяспечны становішча знаходзіцца Коля Лукашэнка — маці не прымаць удзел у выхаваньне , бацька увесь час у разьезд і альбо перакладваць свой абавязак на адпаведны памочнік , альбо возіць хлопчык з сабе , вырываць з навучальны працэс і фактычна прымушаць да форма дзейнасьць , які не спрыяць ні фізычны , ні псыхалягічны гарманічны разьвіцьцё дзіця » .
сацыяльны інспэктар – пацікавіцца Коля !
Расея мы абароніць , або зіма у лістапад
добры вечар !
наш калега Іна Студзінская высьвятляць , колькі цяпер каштаваць пахаваньне у Беларусь і ці можна укласьціся у дапамога , які дзяржава выдзяляць у выпадак сьмерць родзіч ( <a_href="https://goo.gl/NRh5BU"> https://goo.gl/NRh5BU </a> ) .
аказвацца , у кастрычнік сёлета памер стандартны дапамога на пахаваньне складаць 750 рубель .
а мінімальны кошт пахаваньне , у які прапанаваць укласьціся некаторы рытуальны агенцтва , пачынацца ад 500 рубель .
паміраць можна , хацецца б сказаць ...
Шайгу абяцаць абараніць Беларусь ад НАТО .
расейскі міністар абарона Сяргей Шайгу заявіць у Менск , што у адказ на апошні дзеяньне НАТО , зьвязаць з « нарошчваньне наступальны патэнцыял » альянс , Расея прыняць « мера абарончы характар , у той лік на заходні стратэгічны напрамак » ( <a_href="https://goo.gl/b1h8Pw"> https://goo.gl/b1h8Pw </a> ) .
у Слуцк хацець мець вуліца слуцкі паўстанец .
актывіст Слуцк перадаць у райвыканкам подпіс пад калектыўны зварот аб перайменаваньне камсамольскі вуліца у вуліца імя слуцкі паўстанец ( <a_href="https://goo.gl/00i6Qx"> https://goo.gl/00i6Qx </a> ) .
у горад быць « вуліца парыскі камуна » , прысьвеціць чужы гісторыя , а вуліца прысьвеціць свой гісторыя няма – аргумэнтаваць актывіст .
каб толькі у адзін Слуцк так быць ...
Лукашэнка зноў у сьпіс « вораг прэса » .
арганізацыя « рэпартэр без межа » ужо традыцыйна уключыць Аляксандр Лукашэнка у свой штогадовы сьпіс « зьнішчальнік свабода прэса » ( predators of press freedom ) ( <a_href="https://goo.gl/XoZKnU"> https://goo.gl/XoZKnU </a> ) .
у сьпіс , які уключаць 35 пазыцыя , кіраўнік Беларусь кампанія складаць , сярод іншы , прэзыдэнт Эгіпет Абдэль Фатах Аль-Сісі , кіраўнік Іран Алі Хамэнэі , прэзыдэнт Туркмэністан Гурбангулы Бердымухамедаў , кіраўнік паўночны Карэя Кім Чэн Ын , прэзыдэнт Казахстан Нурсултан Назарбаеў , кіраўнік Чачня Рамзан Кадыраў .
Менск пад сьнег .
наш фотарэпартаж з менскі вуліца пад белы покрыў ( <a_href="https://goo.gl/av69kt"> https://goo.gl/av69kt </a> ) .
беларускі амбіцыя , карупцыя і мітатворчасьць
добры вечар !
як паведамляць наш кіеўскі карэспандэнтка , у расьсьледаваньне забойства журналіст Павел Шарамет ужо прыняць 97 судовы рашэньне , але ніякі істотны інфармацыя аб посьпех сьледчы няма ( <a_href="https://goo.gl/cJKglu"> https://goo.gl/cJKglu </a> ) .
ад сьмерць журналіст мінуць ужо тры з палова месяц .
нагадаць , што сьледзтва у справа забойства журналіст Георгій Гангадзе выйсьці на сьлед выканаўца толькі праз 10 год пасля сам злачынства .
няма эканамічны рэформа , але быць форум .
« перад мы стаяць амбітны мэта дапамагчы Беларусь у правядзеньне рэформа .
мы павінны садзейнічаць трансфармацыя беларускі эканоміка » – сказаць кіраўніца прадстаўніцтва Эўразьвяз у Беларусь Андрэа Віктарын падчас гэтак зваць кастрычніцкі эканамічны форум у Менск ( <a_href="https://goo.gl/8Dl2i3"> https://goo.gl/8Dl2i3 </a> ) .
гэта ужо чацьвёрты такі форум , які ставіць такі амбітны ( і пакуль недасяжны ) мэта .
які футбол , такі і карупцыя ?
судзіць былы дырэктар дэпартамэнт судзейства і інспэктаваньне беларускі фэдэрацыя футбол Андрэй Жукаў ( <a_href="https://goo.gl/Hy8mZr"> https://goo.gl/Hy8mZr </a> ) .
паводле сьледзтва , ён атрымліваць па 100 - 200 даляр хабар за прызначэньне « правільны » судзьдзя на гульня першы ліга , вышэйшы ліга і кубак Беларусь .
Жукаў пагражаць ад тры да пяць год абмежаваньне воля або да сем год пазбаўленьне воля з канфіскацыя маёмасьць .
музычны мітатворчасьць .
малады музыка Кацярына Ваданосава выдаць на Soundcloud альбом « мітатворчасьць » ( <a_href="https://goo.gl/INEYhg"> https://goo.gl/INEYhg </a> ) .
« я расказаць гісторыя , які сам хацець б пачуць ; я стварыць уласны міталёгія , што арганічна упісвацца у сьветаўспрыманьне беларус і , як ні дзіўны , здольны гарманічна існаваць у наш паўсядзённы рэчаіснасьць » – сказаць Кацярына .
як не паддацца старасьць ?
« праўша трэба імкнуцца рабіць справа левы рука , некаторы побытавы справа рабіць з заплюшчыць вока , і проста імкнуцца штодзень запамінаць нешта новы » – раіць спэцыяліст у сфэра геранталёгія Андрэй Ільніцкі і Кірыл Прашчаеў у наш новы рубрыка « на здароўе ! »
( <a_href="https://goo.gl/ZNbiEf"> https://goo.gl/ZNbiEf </a> ) .
амэрыканскі беларус пра Дональд Трамп і Гілары Клінтан .
у наш відэаматэрыял малады беларускі эмігрант у ЗША выказваць свой стаўленьне да кандыдат у прэзыдэнт ад рэспубліканец ( <a_href="https://goo.gl/TQ1OVE"> https://goo.gl/TQ1OVE </a> ) і кандыдатка ад дэмакрат ( <a_href="https://goo.gl/50p8ea"> https://goo.gl/50p8ea </a> ) .
беларускі брэнд , або далей няма куды
добры вечар !
у Горадня тры прадпрымальнік будаваць першы у Беларусь аўтамыйка на сонечны батарэя ( <a_href="https://goo.gl/g57P3F"> https://goo.gl/g57P3F </a> ) .
ці быць у змога мыць аўтамашына , час паказаць .
але хлопец малаец , несумненна .
узорны аграгарадок - банкрут .
рэпартаж з Гарбавічы на Магілёўшына , галоўны аградок у збанкрутаваць гаспадарка « Раста-агра плюс » ( <a_href="https://goo.gl/elt1hP"> https://goo.gl/elt1hP </a> ) .
« праца тут няма ні малады , ні стары ...
у калгас плаціць па 200 рубель » – сказаць наш карэспандэнт адзін жыхарка аграгарадок .
« чалавек у мы жыць !
заробак атрымліваць своечасова , штомесяц .
затрымка з ён няма .
у мы няма такі ужо жабрацтва , каб няма куды падзецца , толькі паміраць » – сказаць наш карэспандэнт у сельсавет .
сельсавет не дазваляць выпускаць на вуліца куря і качка , каб не псаваць выгляд .
амэрыканскі дыплямат : Беларусь выбар не застацца .
часовы павераны у справа ЗША у Беларусь Робэрт Райлі сказаць на эканамічны форум у Менск : « на фон глябалізацыя у вы ужо і выбар няма : альбо адаптавацца , альбо адстаць безнадзейна » ( <a_href="https://goo.gl/oh4sYy"> https://goo.gl/oh4sYy </a> ) .
міністар эканоміка Беларусь Уладзімер Зіноўскі неўзабаве сказаць Райлі , што Беларусь хацець б поўны адмена санкцыя ЗША ( <a_href="https://goo.gl/0Acbpj"> https://goo.gl/0Acbpj </a> ) .
Менск хацець адаптавацца ?
патрэбны гаваркі патрыёт .
былы прэзыдэнцкі дарадца у пытаньне эканоміка , а цяпер амбасадар Беларусь у Кітай Кірыл Руды сказаць на эканамічны форум у Менск , што Беларусь патрэбны эканаміст « не такі , які маўчаць і лічыць гэта ляяльнасьць , а які папярэджваць і лічыць гэта патрыятызм » ( <a_href="https://goo.gl/IJ4jHe"> https://goo.gl/IJ4jHe </a> ) .
да мы ехаць нэанацыст .
прапанаваць інтэрвію з Аляксей Мільчакоў , які мець рэпутацыя адзін з больш жорсткі расейскі нэанацыст ( <a_href="https://goo.gl/WQvvEy"> https://goo.gl/WQvvEy </a> ) .
ваяваць на Данбас за сэпаратыст , у забіць украінец ён адразаць вуха , фатаграфавацца з падняць дагары вялікі палец на фон згарэлы і напалову разьдзець труп .
цяпер зьбірацца на часовы жыхарства у Беларусь .
BELARUSIAN FASHION Week .
на гэты сьвята беларускі модны брэнд пабываць наш фотакарэспандэнт ( <a_href="https://goo.gl/wfwFb6"> https://goo.gl/wfwFb6 </a> ) .
беларускі палова Ільдар Дадзін , чырвоны Ленін у Ліда і 5 парада аматар хадзьба
добры вечар !
Анастасія Зотава , жонка расейскі палітвязень Ільдар Дадзін , распавесьці Свабода , як яны з будучы муж пазнаёміцца на акцыя у падтрымка беларускі грамадзянскі супольнасьць , пра свой назіраньне у Беларусь і пра тое , што яны даведацца з кніга беларускі палітвязень Ігар Аліневіч .
<a_href="https://goo.gl/fxczpC"> https://goo.gl/fxczpC </a>
(
чырвоны дзень календар і атрымацца чырвоны у літаральны сэнс .
у Ліда невядомы абліць помнік Ленін чырвоны фарба <a_href="https://goo.gl/6W8wlj"> https://goo.gl/6W8wlj </a> .
камуніст сёньня не шанцаваць і у Менск .
адкрыцьцё помнік правадыр сусьветны пралетарыят азмрочыць лідэр « малады фронт » Зьміцер Дашкевіч .
<a_href="https://goo.gl/MgRReB"> https://goo.gl/MgRReB </a>
картатэка Сталін : знайсьці свой !
у дзень кастрычніцкі рэвалюцыя мы узгадваць не пераварот у Расея , а шматлікі ахвяра бальшавіцкі улада .
больш за 60 тысяча лёс наш рэпрэсаваць земляк .
знайсьці свой !
<a_href="https://goo.gl/kShiz9"> https://goo.gl/kShiz9 </a>
Клінтан ці Трамп ?
ужо заўтра .
выбарчы гонка у ЗША выйсьці на фінішны прамая .
у аўторак наймагутнейшы дзяржава сьвет абярэ прэзыдэнт .
мы параўнаць пазыцыя кандыдат у шэсьць ключавы пытаньне замежны палітыка .
<a_href="https://goo.gl/iqnqqW"> https://goo.gl/iqnqqW </a>
не палітыка адзіны жыць чалавек .
аўтарка сайт <a_href="sharecare.com"> sharecare.com </a> Ана Лёпэс падсумаваць вынік апошні дасьледаваньне , зьвязаць з карысьць хадзьба , і даваць каштоўны парада перад пачатак халодны сэзон .
куды пайсьці даляр заўтра раніца ?
добры вечар !
дэмакратыя , усё ж , прымушаць чалавек пахвалявацца у час выбары .
ня толькі у Амэрыка .
з аўтарытарны сыстэма у гэты сэнс значна просты , больш стабільна , менш нэрвова .
перамагаць заўсёды ён .
а яўка – нязьменна высокі .
Дональд Трамп ці Гілары Клінтан ?
Вячаслаў Кебіч пераканаць , што прэзыдэнцкі выбары у ЗША выйграць Гілары Клінтан .
а Станіслаў Шушкевіч усё роўны , хто стаць амэрыканскі прэзыдэнт ( <a_href="https://goo.gl/23tP1Y"> https://goo.gl/23tP1Y </a> ) .
палітычны экспэрт , які мы папрасіць спрагназаваць вынік амэрыканскі выбары , схіліцца да перамога Клінтан ( <a_href="https://goo.gl/yg5Z0G"> https://goo.gl/yg5Z0G </a> ) .
адзін Уладзімер Мацкевіч пазьбягаць рабіць адназначны прагноз .
« ня думаць , што быць вялікі розьніца , хто перамагчы — Клінтан ці Трамп » – казаць ён .
зайсьці на наш сайт , каб даведацца , чаму Мацкевіч так меркаваць .
зьбіць Дашкевіч абсьледаваць .
сустаршыня « малады фронт » Зьміцер Дашкевіч зьняць у мэдычны установа пабоі , які атрымаць 7 лістапад падчас затрыманьне на адкрыцьце помнік Ленін ( <a_href="https://goo.gl/lzUvdG"> https://goo.gl/lzUvdG </a> ) .
актывіст казаць , што увесь траўма атрымаць ад амапавец у аўтобус .
сакратар БРСМ Сяргей Клішэвіч , пра які у некаторы мэдыя паведаміць , што ён зьбіць Дашкевіч , удар ён не наносіць .
« хутка за усё , [ амапавец ] напісаць сустрэчны заява , што гэта не яны , а я яны зьбіваць у аўтобус » – сказаць мы Дашкевіч .
пяты падыход « гаварыць праўда » .
грамадзянскі кампанія « гаварыць праўда » магчы стаць палітычны партыя : гэты пытаньне быць абмяркоўвацца на устаноўчы сход 12 лістапад ( <a_href="https://goo.gl/GLmTo4"> https://goo.gl/GLmTo4 </a> ) .
пасля сход « гаварыць праўда » пяты раз паспрабаваць афіцыйна зарэгістравацца у міністэрства юстыцыя .
нагадаць , што у гэты сэнс « гаварыць праўда » апярэдзіць беларускі хрысьціянскі дэмакратыя , які ужо шэсьць раз спрабаваць безвынікова рэгістравацца у згадаць міністэрства .
саюз паляк Беларусь ня хацець аб’ядноўвацца .
галоўны рада непрызнаваны афіцыйны Менск саюз паляк Беларусь абвяргаць магчымасьць абʼяднаньне з СПБ пад кіраўніцтва Мечылаў Лысы ( <a_href="https://goo.gl/50ZAGm"> https://goo.gl/50ZAGm </a> ) .
пра магчымасьць закулісны абʼяднаньне два саюз інфармаваць раней польскі прэса .
разьяднаньне саюз паляк Беларусь пачацца у 2005 год , калі улада ануляваць выбар на старшыня арганізацыя Анжаліка Борыс .
Алексіевіч ахвяраваць грошы на лячэньне Маракоў .
Сьвятлана Алексіевіч ахвяраваць на лячэньне Леанід Маракоў 1 тысяча даляр ( <a_href="https://goo.gl/Gxjv6H"> https://goo.gl/Gxjv6H </a> ) .
пісьменьнік і дасьледнік сталінскі рэпрэсія Леанід Маракоў пераводзіць з госьпіс у дом міласэрнасьць .
лекар дыягнаставаць у ён пухліна галаўны мозг , які разьвіцца пасля цяжкі інсульт .
падпісацца праз электронны пошта ( <a_href="http://www.svaboda.org/subscribe.html"> http://www.svaboda.org/subscribe.html </a> ) .
куды крочыць Амэрыка , або рэкрэацыйны марыхуана і забяспечыць порна
добры вечар !
Доналд Трамп стаць 45-ы прэзыдэнт ЗША .
шмат для хто на сьвет гэта вялікі расчараваньне , для некаторы , як сказаць міністар абарона Нямеччына , гэта « велізарны шок » ( <a_href="https://goo.gl/pVEZ01"> https://goo.gl/pVEZ01 </a> ) , але праўда такі – гэта сьвята амэрыканскі дэмакратыя .
у амэрыканец такі сьвята кожны чатыры год .
а у Беларусь замест сьвята дэмакратыя мець « элегантны перамога » ...
не такі страшны , як ён размаляваць .
беларускі палітычны экспэрт наогул сыходзіцца на думка , што Доналд Трамп у белы дом быць паводзіць сябе рацыянальна і адказна .
« рэвалюцыйны зьмена у злучыць Штат ня быць » – лічыць Алесь Лагвінец ( <a_href="https://goo.gl/uX2TRf"> https://goo.gl/uX2TRf </a> ) .
Трамп « быць кансультавацца з дарадца , і калі сёньня , умоўна казаць , ён магчы ня ведаць , дзе знаходзіцца Беларусь і хто такі Лукашэнка , то калі дайсьці час да беларускі пытаньне , ён гэта увесь раскласьці па палічка » – казаць Аляксандар Класкоўскі .
« ніякі пераварот у зьнешні і унутраны палітыка ЗША я не чакаць .
таму што выбары — гэта вялізны шоў .
трэба разьмяжоўваць тое , што чалавек гаварыць да выбары , і тое , што ён пасьля робіць » – адзначаць бізнэсовец Юры Зісэр ( <a_href="https://goo.gl/YEoEuc"> https://goo.gl/YEoEuc </a> ) .
хто такі Дональд Трамп ?
наш відэарасповед ( <a_href="https://goo.gl/TYIIB4"> https://goo.gl/TYIIB4 </a> ) .
і наш фотагалерэя ( <a_href="https://goo.gl/6TK88H"> https://goo.gl/6TK88H </a> ) .
як палітычны сьвет рэагаваць на Трамп ?
наш агляд ( <a_href="https://goo.gl/VHIgZ3"> https://goo.gl/VHIgZ3 </a> ) .
што паабяцаць Трамп ?
наш агляд перадвыбарны абяцаньне 45-ы прэзыдэнт ЗША ( <a_href="https://goo.gl/FejlyC"> https://goo.gl/FejlyC </a> ) .
за што галасаваць амэрыканец акрамя Трамп ?
аказвацца , іншы выбарчы тэма быць марыхуана , порна , кантроль зброя , сьмяротны пакараньне і новы штат .
напрыклад , у Каліфорнія выкарыстаньне прэзэрватыў у порнафільм зрабіць абавязковы .
ня верыць ?
дык пачытаць ( <a_href="https://goo.gl/8hbuLG"> https://goo.gl/8hbuLG </a> ) .
кніжны топ 500-годзьдзе .
у межа беларускі кампанія « пяцісотгоднасьць » , прысьвеціць 500-годзьдзе першы кніга , надрукаваць Францішак Скарына , беларускі экспэрт скласьці сумесны топ - 50 найважнейшы кніга Беларусь за апошні 5 стагодзьдзе ( <a_href="https://goo.gl/M7MtJs"> https://goo.gl/M7MtJs </a> ) .
першы пяцёрка : Францішак Багушэвіч , « дудка беларускі » ; Максім Багдановіч , « вянок » ; Францішак Скарына , Біблія ; Якуб Колас , « новы зямля » ; Мікола Гусоўскі , « песьня пра зубр » .
кніга , безумоўна , важны для нацыянальны гісторыя .
а для звычайны сучасны чытач , калі не лічыць згадаць экспэрт ?
тут зьяўляцца сумнеў ...
падпісацца праз электронны пошта ( <a_href="http://www.svaboda.org/subscribe.html"> http://www.svaboda.org/subscribe.html </a> ) .
трындзец , гамон і праклён , або таварыш з маўзэр
добры вечар !
у Магілёў ехаць самы галоўны .
пад гэты прыезд на мост у Магілёў паставіць шыльда на беларускі мова ( <a_href="https://goo.gl/HjvPFd"> https://goo.gl/HjvPFd </a> ) .
і яшчэ міліцыянт паставіць , каб яны пільнаваць .
што як што , але пацёмкінскі вёска у Беларусь навучыцца ставіць спраўна .
нават у горад .
навошта яма той зброя ?!
міліцыянт канфіскаваць у жыхар мястэчка Барань , што пад Ворша , сапраўдны арсэнал зброя час другі усясьветны вайна : процітанкавы ружжо , карабін « маўзэр » , дэталь пісталет-кулямёт ППШ , 477 патрон розны калібр , каля 17 кілаграм тратыл , 8 ружэйны граната , 2 граната Ф-1 , 3 граната РГ- 42 і кумулятыўны граната , 5 піратэхнічны патрон , 20 запал , артылерыйскі 45 міліметровы зарад , 6,8 кілаграм збройны порах .
калекцыянэр магчы пасадзіць на два год ( <a_href="https://goo.gl/NfyUvb"> https://goo.gl/NfyUvb </a> ) .
які быць прэзыдэнцтва Трамп ?
аналітык разьбіраць перадвыбарны праграма Дональд Трамп па костачка ( <a_href="https://goo.gl/ABGU5U"> https://goo.gl/ABGU5U </a> ) .
і прадказваць , што быць .
быць , паводле аналітык , наогул кепскі .
гэта значна лепшы прадказаньне , чым тое , што быць добры .
бо добры , як увесь мы ведаць , ужо быць .
а сам Трамп сфармуляваць праграма на 100 свой першы дзень у 28 пункт ( <a_href="https://goo.gl/4ZeBNh"> https://goo.gl/4ZeBNh </a> ) .
па тры з лішак дзень на адзін пункт выпадаць .
і беларус перажываць за Трамп .
Севярын Квяткоўскі напісаць кароткі блог пра найбольш характэрны беларускі рэакцыя на вынік амэрыканскі прэзыдэнцкі выбары ( <a_href="https://goo.gl/PRROPw"> https://goo.gl/PRROPw </a> ) .
каб жа беларус так перажываць за свой прэзыдэнцкі выбары !
Трамп і Беларусь .
і у Дональд Трамп быць нітачка сувязь з Беларусь .
праз ягоны зяць .
чытаць рэпартаж Аляксандра Дынько ( <a_href="https://goo.gl/ls9kIO"> https://goo.gl/ls9kIO </a> ) .
Саўка і Грышка пра перамога Трамп .
Саўка : хацецца вы / у уласьць баба . / а пабядзіць мужык наш , Трамп .
Грышка : трындзец !
гамон ! / што гэта за праклён ? ! / няўжо я спаць / і сьніць кашмарны сон ?
Лявон Вольскі у найвышэйшы сатырычны форма ( <a_href="https://goo.gl/mNR70h"> https://goo.gl/mNR70h </a> ) .
саборны мячэць , або нармалёвасьць у мы і у Амэрыка
добры вечар !
паволі але няўмольна пакідаць наш сьвет знакавы постаць культура XX стагодзьдзе .
Аляксандар Лукашук пісаць пра сьмерць Леанард Коэн ( <a_href="https://goo.gl/4CNU7k"> https://goo.gl/4CNU7k </a> ) .
больш турэччына у Беларусь .
прэзыдэнт Турэччына Рэджэп Таіп Эрдаган і прэзыдэнт Беларусь Аляксандар Лукашэнка дамовіцца падняць узаемны стасунак на новы прыступка , а узаемны таваразварот – да 1 мільярд даляр на год ( <a_href="https://goo.gl/ytqZR2"> https://goo.gl/ytqZR2 </a> ) .
выглядаць на тое , што пабольшаць і колькасьць турэцкі студэнт у беларускі ВНУ .
сёлета яны там 267 ( <a_href="https://goo.gl/EtKzcr"> https://goo.gl/EtKzcr </a> ) .
сымбаль беларуска-турэцкі сяброўства дабудаваць .
у Менск урачыста адкрыць саборны мячэць .
сымбалічны стужка перарэзаць прэзыдэнт Беларусь і Турэччына .
мячэць будавацца ад 1997 год .
« яна ... стаць сымбаль сяброўства беларускі і турэцкі народ » — перадаваць слова турэцкі прэзыдэнт Рэджэп Таіп Эрдаган БелТА ( <a_href="https://goo.gl/byrqn4"> https://goo.gl/byrqn4 </a> ) .
нармальны стан чэмпіёнка сьвет .
славуты беларускі гімнастка Мэліта Станюта сёлета канчаць 23 год і свой спартовы кар’ера .
магчымы , цяпер пайсьці у бізнэс .
Мэліта належыць да той нешматлікі беларускі « сэлебрыці » , які карыстацца беларускі мова .
« нармальны стан – валодаць родны мова » – казаць яна .
чытаць поўны інтэрвію з Мэліта Станюта на наш сайт ( <a_href="https://goo.gl/a1sHmn"> https://goo.gl/a1sHmn </a> ) .
Пазьняк пра палёгка « нармальны Амэрыка » .
паводле Зянон Пазьняк , пасля выбар Дональд Трамп прэзыдэнт ЗША « нармальны Амэрыка уздыхнуць з палёгка .
яшчэ адзін лібэральны куча яна ужо , відаць , ня вытрымаць б » ( <a_href="https://goo.gl/ta2iMs"> https://goo.gl/ta2iMs </a> ) .
нядрэнны з амэрыканец і « дармаед » .
аднагодак незалежнасьць
добры вечар !
« у мы нядрэнна пайсьці справа з амэрыканец » – сказаць кіраўнік Беларусь сёньня у Магілёў пра беларуска-амэрыканскі адносіна ( <a_href="https://goo.gl/demvtN"> https://goo.gl/demvtN </a> ) .
ажно страх падумаць , што быць б , калі б гэты справа пайсьці дрэнна , ня казаць пра вельмі дрэнна .
пры нагода Аляксандар Лукашэнка пашкадаваць Амэрыка .
« пэўны заняпад і апатыя відаць у ЗША няўзброены вока » – сказаць ён пра свой назіраньне амэрыканскі жыцьцё з пэрспэктыва лётнішча у Нью - Ёрк , дзе ён давесціся пабываць летась і 10 год таму .
заробак загадаць узяць плянка $ 500 .
« рыхтавацца набраць сярэдні заробак у 500 даляр у будучы год » – таксама сказаць Аляксандар Лукашэнка у Магілёў ( <a_href="https://goo.gl/NHmr40"> https://goo.gl/NHmr40 </a> ) .
Белстат , трэба думаць , пачаць чухаць патыліца .
паводле Белстат , у верасень 2016 год сярэдні зарплата у Беларусь складаць 732 рубель — каля 386 даляр .
што узяць з « дармаед » ?
да 15 лістапад грамадзянін Беларусь , які « ня удзельнічаць у фінансаваньне дзяржаўны выдатак » , мець сплаціць падатак « на дармаед » у памер 20 базавы велічыня ( 360 рубель за 2015 год ) ( <a_href="https://goo.gl/OEE5Xn"> https://goo.gl/OEE5Xn </a> ) .
нібыта такі « дармаед » у Беларусь назьбірацца пад паўмільёна чалавек .
калі б заплаціць усё , атрымацца б сума пад 100 мільён даляр !
ну і за сёлетні год атрымацца яшчэ большы сума , бо « дармаед » , паводле статыстыка , большаць – колькасьць беларускі насельніцтва , заняць у эканоміка у пачатак 2015 год , дасягаць 4,5 мільён , а у жнівень 2016 — менш за 4,4 мільён .
карацей , быць за што прафінансаваць эўрапейскі гульня ( <a_href="https://goo.gl/Su8Br8"> https://goo.gl/Su8Br8 </a> ) .
NO Pasa Nada .
такі фраза як афіцыйны дзяржаўны слоган рэспубліка Беларусь прапанаваць наш блогерка Алена Германовіч ( <a_href="https://goo.gl/vEWa3G"> https://goo.gl/vEWa3G </a> ) .
крама !
наш фотарэпартаж з юбілейны канцэрт гурт « крама » , які стукнуць 25 год ( <a_href="https://goo.gl/guIEh9"> https://goo.gl/guIEh9 </a> ) .
асноўнае пра падзея 15 лістапад з сайт Свабода .
у пагоня за Манголія , або вольны псыхасаматыка
добры вечар !
чалавек езьдзіць аўтаспын з Санкт-Пецярбург у Слуцк , каб палячыць сябе зуб ( <a_href="https://goo.gl/tNmrDd"> https://goo.gl/tNmrDd </a> ) .
бо у Беларусь больш танны і якасны .
і гэта не апошні аптымістычны паведамленьне сёньня .
Беларусь абагнаць Туніс і Марока .
гэта адбыцца у рэйтынг вяршэнства закон у сьвет , скласьці у рамка арганізацыя World Justice Project ( <a_href="https://goo.gl/B9vIx7"> https://goo.gl/B9vIx7 </a> ) .
цяпер быць абганяць Манголія і Малайзія .
увесь мы з хата .
« вёска — гэта не ідылія .
сёньня гэта часта дэпрэсіўны месца на мапа Беларусь .
але яна яшчэ шмат што магчы прапанаваць беларус .
і гэта ня толькі кумпяк , паляндвіца і кілбаса , па які туды ахвотна ехаць гараджанін з вясковы бэкграўнд » – пісаць наш калега Дзьмітры Гурыновіч у блог « за вёска !
In village we trust » .
што яшчэ можна узяць з вёска ?
пачытаць ( <a_href="https://goo.gl/EQ3k77"> https://goo.gl/EQ3k77 </a> ) .
« антымайданавец » судзіцца з служба бясьпека Украіна .
актывіст « Антымайдан » і грамадзянін Армэнія Армэн Мартырасьян падаць пазоў у адміністрацыйны суд Кіеў да служба бясьпека Украіна ( <a_href="https://goo.gl/lTLgsz"> https://goo.gl/lTLgsz </a> ) .
Мартырасьян патрабаваць прызнаць проціпраўны дзеяньне у час вяртаньне самалёт « Белавія » у Кіеў , які ён ляцець у Менск .
Мартырасьян распавядаць , што пасля пасадка СБУ правяраць ягоны рэч , нібыта шукаць у ён « нейкі носьбіт інфармацыя » , але нішто не знайсьці і адпусьціць .
« гэй » ад Лявон Вольскі .
Лявон Вольскі выдаць новы альбом « псыхасаматыка » для вольны праслухоўваньне на Soundcloud ( <a_href="https://goo.gl/99Cggl"> https://goo.gl/99Cggl </a> ) .
альбом складацца з 16 песьня , ён падзяліць на два частка : агрэсіўны « горад » і лірычны « лес » .
абодва частка адкрываць песьня пад назва « гэй ! » , які адрозьнівацца і настрой , і тэкст .
грошы на выданьне альбом музыка сабраць праз інтэрнэт .
парэзацца , пабіць , аштрафаваць , убіць нож у сьпіна
добры вечар !
63 % расеец хацець пакінуць Пуцін прэзыдэнт ; Вашынгтон працягнуць выконваць « акт Магніцкі » , які прадугледжваць санкцыя супраць расейскі службовы асоба , які мець дачыненьне да сьмерць юрыст ; Расея адмовіцца ратыфікаваць статут міжнародны крымінальны суд .
не сьпяшацца думаць , што сёньня усё дэпрэсіўны датычыць толькі Расея .
пачытаць наш агляд .
беларускі судовы Horrorshow – акт і ...
у суд маскоўскі раён Менск пачацца крымінальны працэс над жыхар Рудзенск Уладзімер Кондрусь , які абвінавачваць у « удзел у масавы беспарадак » падчас акцыя пратэст супраць фальсыфікацыя прэзыдэнцкі выбары 19 сьнежань 2010 год ( <a_href="https://goo.gl/nzFJ6W"> https://goo.gl/nzFJ6W </a> ) .
на знак пратэст супраць працэс Кондрусь лягчы у свой судовы клетка і стаць рэзаць сябе вена .
ён прызначыць псыхіятрычны экспэртыза .
.. . акт II ...
той час суд партызанскі раён Менск прысудзіць лідэр « малады фронт » Зьміцер Дашкевічыць штраф у 10 базавы велічыня за « непадпарадкаваньне міліцыя » і 45 базавы велічыня за « удзел у несанкцыянаваны акцыя » падчас санкцыянаваны акцыя ля менскі трактарны завод 7 лістапад ( <a_href="https://goo.gl/8v038t"> https://goo.gl/8v038t </a> ) .
у дадатак , актывіст падчас акцыя зьбіць АМАПавец .
але на суд яны сказаць , што яны бараніць Зьміцер ад натоўп .
сам падсудны у заля не прысутнічаць , паехаць на працэс Кондрусь .
... і акт III .
у суд слуцкі раён Менск аднавіцца разгляд крымінальны справа супраць брат Ігар і Іван Барбашынскі , які абвінавачваць у непадпарадкаваньне законны патрабаваньне міліцыянт і нанясеньне ён цялесны пашкоджаньне ( <a_href="https://goo.gl/1mZ4Jy"> https://goo.gl/1mZ4Jy </a> ) .
Ігар Барбашынскі памерці 20 верасень у жодзінскі СІЗА , не дачакацца вынік экспэртыза , на лава падсудны застацца толькі яго малодшы брат Іван .
« нож у сьпіна » Украіна .
« што тычыцца пазыцыя Беларусь , то мы гэта расцэньваць як нож у сьпіна » – сказаць віцэ-сьпікер вярхоўны рада Украіна Ірына Герашчанка .
гэтак яна ацаніць галасаваньне Беларусь супраць рэзалюцыя ААН з крытыка сытуацыя з права чалавек у Крым ( <a_href="https://goo.gl/3BuoRo"> https://goo.gl/3BuoRo </a> ) .
кніга пра Бураўкін .
у выдавецтва « Інбелкульт » выйсьці кніга « перадусім Беларусь : згадваць Генадзь Бураўкін » .
яе прэзэнтацыя прайсьці у Горадня ( <a_href="https://goo.gl/qo8vpe"> https://goo.gl/qo8vpe </a> ) .
чаму беларускі паэт большы за расейскі , або на « Фроды » няма управа
добры вечар !
судовы канвэер у Сінявокая працаваць далей .
сёньня судзіць 11 ашмянскі мытнік ( <a_href="https://goo.gl/OJLLMk"> https://goo.gl/OJLLMk </a> ) .
усяго па абвінавачаньне у атрыманьне хабар мець прахадзіць 58 мытнік у 4 справа .
маладафронтавец прысягнуць у мясьціна случчак .
з нагода 96-ы гадавіна слуцкі паўстаньне актывіст « малады фронт » ладзіць падарожжа па баявы мясьціна , які скончыцца ганаровы прысяга маладафронтавец ( <a_href="https://goo.gl/4MdjQZ"> https://goo.gl/4MdjQZ </a> ) .
за « Фрод » Беларусь не адказваць .
наш расьсьледаваньне на тэма : што рабіць , калі тэлефанаваньне у Беларусь з-за мяжа даходзіць не да патрэбны абанэнт , а да незнаёмы чалавек , які прасіць проста пачакаць , пакуль паклікаць да слухаўка знаёмы ?
( <a_href="https://goo.gl/46g2la"> https://goo.gl/46g2la </a> )
міністэрства сувязь адказваць , што такі выпадак злучэньне з махляр ( звацца гэты нячысты справа « фрод » ) адбывацца з віна замежны апэратар сувязь .
у Беларусь увесь сувязь , так сказаць , чысты і пад кантроль .
значыць , тэлефанаваць з-за мяжа у Беларусь найлепш махнуць рука на традыцыйны спосаб тэлефанічны сувязь і карыстацца аплікацыя Skype , Viber , Facebook Messenger .
паэт - змагар 85 .
« у Беларусь паэт — зьява яшчэ большы , чым паэт у Расея .
[ там ] не існаваць праблема мова , праблема гістарычны памяць , праблема палітычны незалежнасьць краіна .
а перад беларускі паэт увесь гэты праблема рэальна паўстаць .
таму ён , апрача усё , павінны быць патрыёт і змагар за Беларусь » – сказаць 85-гадовы Анатоль Вярцінскі наш калега Міхась Скобла ( <a_href="https://goo.gl/0Equy5"> https://goo.gl/0Equy5 </a> ) .
« прыгожы польскі паненка » .
17 лістапад у прэс-клюб у Менск адбыцца прэзэнтацыя кніга « насыпаць гара » польскі аўтарка Малгажата Шэйнэрт у пераклад на беларускі мова ( <a_href="https://goo.gl/1ouhNu"> https://goo.gl/1ouhNu </a> ) .
кніга распавядаць пра прамінулы Палесьсе , дзе поруч жыць беларус , паляк , літовец , украінец , габрэй , а таксама тутэйшы — палешук .
« я вельмі любіць Малгажата .
для я яна увасабляць вобраз Польшча .
такі прыгожы польскі паненка .
у яна грацыя , мяккасьць тон , спакойны позірк .
глядзець на яна , я разумець , што я — з агрэсыўны культура » – сказаць прысутны на прэзэнтацыя нобэлеўскі ляўрэатка Сьвятлана Алексіевіч , дарыць аўтарка кветка .
адзін у труна , другі у турма .
« русский мир » без альтэрнатыва
добры вечар !
мовазнаўца Вінцук Вячорка у свой сэрыя « па-беларуску з Вінцук Вячорка » распавядаць пра акадэмічны канфэрэнцыя па рэформа беларускі правапіс і азбука 1926 год у Менск ( <a_href="https://goo.gl/3AxCc2"> https://goo.gl/3AxCc2 </a> ) .
надзвычай цікавы матэрыял пра надзённы праблема – як пісаць па-беларуску , каб усе быць задаволіць .
90 год пасля канфэрэнцыя усё яшчэ далёка да згадаць задаволенасьць .
апошні слова жывы брат .
у слуцкі раённы суд з апошні слова выступіць Іван Барбашынскі , які абвінавачваць у супраціў міліцыянт , спалучыць з гвалт ( <a_href="https://goo.gl/X3J7JG"> https://goo.gl/X3J7JG </a> ) .
прысуд быць зачытаць заўтра .
Іван Барбашынскі сьцьвярджаць , што супрацоўнік патрульна-паставы служба пры затрыманьне зьбіць яны з брат Ігар .
акрамя шматлікі кровападцёк , у Іван зафіксаваць пералом два рабрына .
ягоны брат Ігар таксама мусіць паўстаць перад суд , але памерці у СІЗА .
на цела Ігар Барбашынскі знайсьці ня менш як 17 сьляд удар цьвёрды тупы прадмет .
наш фотарэпартаж з суд ( <a_href="https://goo.gl/SxynKt"> https://goo.gl/SxynKt </a> ) .
тры сьвяткаваньне адзін чын .
96 угодкі слуцкі збройны чын адзначыць асобна тры арганізацыйны група : партыя БНФ і рух « за свабода » , « малады фронт » , кансэрватыўна-хрысьціянскі партыя БНФ ( <a_href="https://goo.gl/wIafc1"> https://goo.gl/wIafc1 </a> ) .
сэмінар без альтэрнатыва для « русский мир » .
у беларуска-расейскі унівэрсытэт у Магілёў прайсьці сэмінар на тэма аснова беларускі і расейскі дзяржаўнасьць ( <a_href="https://goo.gl/u8tMl2"> https://goo.gl/u8tMl2 </a> ) .
сэмінар праводзіцца выключна на расейскі мова і на ён прагучаць выступ выключна прыхільнік « русский мир » , паколькі ніхто з альтэрнатыўны думка наконт згадаць тэма ня быць запрасіць .
Гамсун па-беларуску на пачатак сэрыя .
у люты - сакавік 2017 год плянавацца выдаць першы кніга сэрыя Noblesse Oblige , у рамка які быць выходзіць твор ляўрэат нобэлеўскі прэмія па літаратура у пераклад на беларускі мова ( <a_href="https://goo.gl/KUyHVa"> https://goo.gl/KUyHVa </a> ) .
пачатак сэрыя стаць выданьне кніга « голад » нарвэскі пісьменьнік Кнут Гамсун – ляўрэат нобэлеўскі прэмія 1920 год .
пад адзін вокладка публікавацца твор « голад » ( перакласьці Лявон Баршчэўскі ) , « пан » і « Вікторыя » ( абодва перакласьці Лідыя Ёхансэн ) .
замах на бульба , або што здабыць украінец
замах на бульба , або што здабыць украінец
добры вечар !
Іваны Барбашынскі , чый брат памерці у СІЗА , пакараць 2 год хатні хімія і вызваліць у заля суд ( <a_href="https://goo.gl/KEOLj8"> https://goo.gl/KEOLj8 </a> ) .
маці Іван Галіна Паўлаўна паведаміць Свабода , што па вызваленьне сын з-пад варта павезьці яго у шпіталь .
даводзіцца радавацца вось такі зьвестка .
бо іншы радасьць пакуль няма .
мытнік Алесь Юркойця выставіць абвінавачаньне у атрыманьне хабар пад 13 тысяча даляр ( <a_href="https://goo.gl/GWsv1k"> https://goo.gl/GWsv1k </a> ) .
міжнародны пошук рэктар .
эўрапейскі гуманітарны універсітэт у Вільня абвесьціць пра пачатак міжнародны конкурс на пасада рэктар ( <a_href="https://goo.gl/wm0YH3"> https://goo.gl/wm0YH3 </a> ) .
чакацца , што новы рэктар заступіць на пасада у першы палова 2017 год .
як так ?!
кулінарны блогерка Арына Лісецкая ня лічыць бульба беларускі нацыянальны ежа .
пачытаць размова з яна , які правесьці наш калега Ганна Соўсь ( <a_href="https://goo.gl/f4tqBl"> https://goo.gl/f4tqBl </a> ) .
Голубеў прэзэнтаваць « гісторыя Беларусь » .
гісторык Валянцін Голубеў , былы удзельнік парлямэнцкі апазыцыя БНФ , прадставіць у гарадзенскі цэнтр гарадзкі жыцьцё « гісторыя Беларусь ад заканчэньне другі сусьветны вайна да пэрыяд будаўніцтва незалежны дзяржава ( 1945 - 2016 ) » .
яна выйсьці у выдавецтва Зьміцер Колас наклад 300 асобнік ( <a_href="https://goo.gl/8hTdJh"> https://goo.gl/8hTdJh </a> ) .
Сьвірко пра плюс і мінус украінскі Эўрамайдан .
Юрась Сьвірко , які жыць у Украіна , напісаць блог пра выніковы пазытыў і нэгатыў антыўрадавы пратэст украінец , які пачацца два год таму і давесьці да зьмена прэзыдэнт і урад ( <a_href="https://goo.gl/g5Xzc2"> https://goo.gl/g5Xzc2 </a> ) .
малебен за Мураўёў і сьцяг над фізыка
добры вечар !
два дзень таму у храм менскі прыход у гонар Пакроў прасьвяты Багародзіца прайсьці служба за спачын граф Міхаіл Мураўёў ( <a_href="https://goo.gl/1V1mvO"> https://goo.gl/1V1mvO </a> ) .
« царква моліцца за усе .
таму што мы заклікаць маліцца ня толькі за той , хто мы лічыць сябар , але і за той , хто лічыць вораг .
царква не адмаўляць у малітва ні Мураўёў , ні яго праціўнік » – пракамэнтаваць сытуацыя старшыня сінадальны інфармацыйны аддзел БПЦ .
ну што ж , чакаць праваслаўны малебен за Кастусь Каліноўскі .
савецкі сьцяг натхняць будучы фізык ?
студэнт фізычны факультэт БДУ заўважыць у будынак факультэт савецкі сьцяг і агітацыя за добры вучоба у стыль камуністычны прапаганда з нагода 58-ы гадавіна заснаваньне факультэт ( <a_href="https://goo.gl/4sKTox"> https://goo.gl/4sKTox </a> ) .
студэнт Пятро Маркелаў сказаць мы , што прасіць дэкан Віктар Анішчык прыбраць сьцяг , але той адмовіцца .
Анішчык заявіць карэспандэнт Свабода , што на факультэт « няма разьвесіць савецкі сьцяг » .
судзіць і апісваць .
у суд берасьцейскі раён 23 лістапад распачацца судовы працэс па справа Мікалай Бельчук з вёска Арлянка маларыцкі раён , які вінаваціць у гвалт у дачыненьне да міліцыянт ( <a_href="https://goo.gl/gPrLHj"> https://goo.gl/gPrLHj </a> ) .
супрацоўнік міліцыя і судовы выканаўца спрабаваць апісаць маёмасьць бабруйскі пэнсіянэр Валянціна і Аляксандр Каваленка – актывіст ініцыятыва « супраць беззаконьне у суд і пракуратура » ( <a_href="https://goo.gl/3HUuWV"> https://goo.gl/3HUuWV </a> ) .
міліцыя у Магілёў злавіць скінгэд .
магілёўскі міліцыя затрымаць падазраваны у апаганьваньне памятны знак « габрэй — ахвяра нацызм » ( <a_href="https://goo.gl/W98nN5"> https://goo.gl/W98nN5 </a> ) .
падазраваць , паводле вэрсія міліцыя , падтрымліваць ультраправы ідэя нацызм і зьяўляцца удзельнік рух магілёўскі скінгэд .
памятны знак ахвяра Галакост абліць чорны фарба 19 лістапад .
Алексіевіч у топ - 10 у ЗША .
літаратурны аглядальнік амэрыканскі газэта Washington Post уключыць кніга « час сэканд-хэнд » нобэлеўскі ляўрэатка Сьвятлана Алексіевіч у дзясятка найлепшы кніга 2016 год ( <a_href="https://goo.gl/3FBxjo"> https://goo.gl/3FBxjo </a> ) .
Лявон Вольскі расказаць радыё свабода , як пісацца новы песьня , які тэма яны пазьбягаць у гутарка з маці , пра « занятак фэмінізм » і пра дзедаўшчына ды беларускамоўны прапаршчык у войска .
3-і сьнежань у Вільня адбыцца канцэртны прэзэнтацыя новы альбом Лявон Вольскі « псыхасаматыка » .
гэта яго першы альбом пасля сьмерць жонка Ганна сёлета у сакавік .
<a_href="http://www.svaboda.org/a/28135317.html"> http://www.svaboda.org/a/28135317.html </a>
алькагольны суквецьце .
« унітаз 1996 »
добры вечар !
Тацяна Барысік пра крэатыў у назва алькагольны напой у Беларусь : « даўно заўважыць : менавіта алькагольны напой вылучацца сярод іншы тавар суквецьце назва , праява мастацкі густ і творчы падыход у аздабленьне этыкетка , які аднак рэдка мець непасрэдны дачыненьне да зьмесьціва пляшка » .
клясны пазаклясны чытаньне , так бы мовіць ( <a_href="https://goo.gl/VzaDkP"> https://goo.gl/VzaDkP </a> ) .
Клімаў пра вінаваты з 1996 год .
« усё , што цяпер мы мець , гэта дзякуючы кіраўніцтва ВС 13-ы скліканьне ...
увесь улада быць тады .
старшыня вярхоўны савет Шушкевіч , Грыб , Шарэцкі — гэта практычна прэзыдэнт .
прызначаць сілавік мы , вярхоўны савет , бюджэт зацьвярджаць мы .
колькі Лукашэнка выдаткаваць на свой адміністрацыя — мы вызначаць .
і вы увесь гэта аддаць .
змыць у унітаз » – сказаць былы дэпутат і палітвязень Андрэй Клімаў у размова з Ганна Соўсь ( <a_href="https://goo.gl/uJtKau"> https://goo.gl/uJtKau </a> ) .
суб’ектыўны погляд на тое , як 20 год таму , пасля другі рэфэрэндум , пахаваць беларускі дэмакратыя .
і стэнаграма паседжаньне вярхоўны савет з 24 лістапад 1996 , пасля які Аляксандар Лукашэнка атрымаць неабмежаваны улада ( <a_href="https://goo.gl/n7fGH6"> https://goo.gl/n7fGH6 </a> ) .
болей пра вайна разам з Расея .
дырэктар інстытут гісторыя нацыянальны акадэмія навука Вячаслаў Даніловіч абвінаваціць захад у фальсыфікацыя гісторыя другі сусьветны вайна ( <a_href="https://goo.gl/4VhSHG"> https://goo.gl/4VhSHG </a> ) .
паводле дырэктар інстытут гісторыя , « выпрацаваць імунітэт » да спроба фальсыфікацыя гісторыя Беларусь магчы толькі дзякуючы супрацоўніцтва з Расея .
асачыць пэнсіянэр .
бабруйскі пэнсіянэр Аляксандар Каваленка , актывіст ініцыятыва « супраць беззаконьне у суд і пракуратура » , трапіць у шпіталь у перадынфарктны стан ( <a_href="https://goo.gl/teXrH8"> https://goo.gl/teXrH8 </a> ) .
гэта стацца пасля тое , як група міліцыянт і судовы выканаўца спрабаваць трапіць у ягоны прыватны дом , каб апісаць маёмасьць .
Бартосік у падляскі паэт і гаспадар .
Зьміцер Бартосік завітаць у вёска Трасьцянка на Падляшша , да Віктар Стахвюк , які пісаць верш на падляскі гаворка і мець 200 гектар ворны зямля і луг ( <a_href="https://goo.gl/2nBdsE"> https://goo.gl/2nBdsE </a> ) .
« наш падляска-рускі мова быць цьвёрды .
дыфтонгавы .
і у мы няма польскі лексыка , у адрозьненьне ад літаратурны беларускі мова » – казаць Віктар Стахвюк .
ой !
« ласкавы і сьмешны » .
непрытомны пасля Масква
добры вечар !
беларускі прадпрыемства « Гомельтранснафта дружба » і « Полацктранснафта дружба » накіраваць у расейскі « Транснефть » паведамленьне пра падвышэньне цана на транзыт расейскі нафта на 20,5 % з 1 студзень 2017 год ( <a_href="https://goo.gl/nxSSC1"> https://goo.gl/nxSSC1 </a> ) .
ясны знак , што цана на расейскі нафта на наступны год усё яшчэ не дамовіцца .
Салаўёў не баяцца Лукашэнка .
вядомы расейскі тэлепрапагандыст Уладзімір Салаўёў сказаць сёньня у Менск , што « у ён няма страх » перад Лукашэнка , бо кіраўнік Беларусь – « ласкавы народны пэрсанаж » , які « размаўляць сьмешна » ( <a_href="https://goo.gl/9LPa8w"> https://goo.gl/9LPa8w </a> ) .
Салаўёў прыехаць выступіць з творчы вечар у вялікі канцэртны заля палац рэспубліка .
наймальнік вырашыць пакінуць .
Лідзія Ярмошына застацца на пасада старшыня цэнтральны выбарчы камісія .
пра гэта яна паведаміць пасля сустрэча з Аляксандр Лукашэнка ( <a_href="https://goo.gl/39BNSO"> https://goo.gl/39BNSO </a> ) .
раней яна заяўляць , што магчы пайсьці у адстаўка , але рашэньне « залежыць ад плян наймальнік » .
спадарыня Ярмошына паставіць своеасаблівы палітычны рэкорд на свой пасада , фармальна зацьвярджаць чатыры выбары прэзыдэнт , пяць выбары парлямэнт і два рэфэрэндум , які ні раз не прайсьці свабодна і дэмакратычна .
расейскі ток-шоў заесціся на беларус .
24 лістапад на першы канал расейскі дзяржаўны тэлебачаньне паказаць у жывы эфір ток-шоў « время показать » , у які абмяркоўваць , ці ня пайсьці Беларусь « украінскі шлях » .
у якасьць пачатак тэма зачытаць урывок з новы кніга старшыня таварыства беларускі мова Алег Трусаў « гісторыя сярэднявечны Эўропа V - XV стагоддзе » .
Трусаў казаць , што цытата , які « прачытаць » падчас перадача , у яго кніга няма .
аўтар перадача удацца запрасіць беларускі гісторык Ніна Стужынская .
« не магчы апрытомнець , што называцца , гэта быць проста жах » – сказаць спадарыня Стужынская пасля вяртаньне з Масква у Менск ( <a_href="https://goo.gl/nyMLW0"> https://goo.gl/nyMLW0 </a> ) .
беларус таксама павінны ушанаваць гетман Астроскі .
у студзень у Вільня , Варшава і Кіеў адбыцца прэзэнтацыя макет аднавіць надмагільны помнік вялікі гетман літоўскі Канстанцін Астроскі .
пад яго кіраўніцтва войска ВКЛ здабыць 63 перамога , у той лік — над Масковія у бітва пад Ворша 8 верасень 1514 год .
чаму да праект не далучыць беларускі дзяржава ды грамадзтва ?
тлумачэньне тут ( <a_href="https://goo.gl/V3r1X8"> https://goo.gl/V3r1X8 </a> ) .
граф-міратворца , або дармаед партызанскі край
граф-міратворца , або дармаед партызанскі край
добры вечар !
у краіна ісьці інтэнсіўны пошук « дармаед » .
у бярозаўскі раён у гэты катэгорыя запісваць вайсковец , хворы і нават нябожчык ( <a_href="https://goo.gl/Qg5Rd6"> https://goo.gl/Qg5Rd6 </a> ) .
паводле афіцыйны зьвестка , « дармаед » ужо унесьці у дзяржбюджэт звыш 2,5 мільён рубель .
малавата .
наўрад ці хопіць на месячны зарплата для увесь той , хто ангажаваць у гэты агульнанацыянальны пошук .
а яны далей выбельваць Мураўёў .
навукоўца і сьвятар , сабрацца у праваслаўны царква у Менск , апраўдваць забойства на загад Мураўёў - вешальнік , услаўляць ён як рэфарматар , а Кастусь Каліноўскі называць тэрарыст , ягоны « мужыцкі праўда » — агітацыйны лісток , які пісаць на наўмысна псэўданародны мова .
наш карэспандэнт пабываць на гэты « навуковы канфэрэнцыя » ( <a_href="https://goo.gl/M9AqW7"> https://goo.gl/M9AqW7 </a> ) .
перамога над георгіеўскі стужка у Берасьце .
архітэктарка з Берасьце Ірына лаўроўскі дамагчыся ад « Брэстгартранс » выбачэньне за паводзіны кіроўца маршрутка , які разьмясьціць георгіеўскі стужка у машына ( <a_href="https://goo.gl/Bvoig3"> https://goo.gl/Bvoig3 </a> ) .
« як адказны чалавек я ветліва папрасіць кіроўца зьняць стужка , на што ён адказаць крык і агрэсія у дачыненьне да я .
такі паводзіна ён справакаваць канфліктны сытуацыя ужо у сам маршрутка .
я напісаць , як чалавек пачаць крычаць на я , і гэта быць вельмі жахлівы .
дзякуй Бог , ехаць ня так далёка , а то я б раскідаць у салён » – расказаць спадарыня Лаўроўская пра грамадзкі рэакцыя на яе дэмарш .
Трусаў сыходзіць з пасада старшыня ТБМ .
Алег Трусаў сказаць , што сысьці з пасада старшыня таварыства беларускі мова імя Францішак Скарына ( <a_href="https://goo.gl/qM0L2p"> https://goo.gl/qM0L2p </a> ) .
выбары новы старшыня мець адбыцца на чарговы зьезьд ТБМ у кастрычнік 2017 год .
галоўны дасягненьне ТБМ за час ягоны старшынства , які пачацца у 1993 год , Трусаў лічыць тое , што арганізацыя застацца , захаваць офіс , выдаваць два газэта , два часопіс , весьці інтэрнэт-партал , мець каля 6500 чалец , які рэгулярна прахадзіць перарэгістрацыя і плаціць складка .
а чалавек , які называць беларускі мова родны , штораз менш .
Украіна абвінавачваць Януковіч у дзяржаўны здрада .
генэральны пракурор Украіна Юры Луцэнка заявіць , што Віктар Януковіч , быць на пасада прэзыдэнт Украіна , учыніць дзяржаўны здрада , паколькі « скласьці , падпісаць ды зьвярнуцца з пісьмовы заява да прэзыдэнт расейскі фэдэрацыя Пуцін з просьба выкарыстаць узброены сіла Расея на тэрыторыя Украіна » ( <a_href="https://goo.gl/QFn51B"> https://goo.gl/QFn51B </a> ) .
сёньня адбыцца пасяджэньне украінскі суд , прысьвеціць правядзеньне відэадопыт Януковіч , які знаходзіцца у Расея .
амэрыканец раіць беларус рыхтавацца да партызанскі вайна .
Аляксандр Мотыль , прафэсар палітычны навука ратгерскі унівэрсытэт у ЗША , лічыць , што пасля абраньне прэзыдэнт ЗША Дональд Трамп узьнікнуць рэальны пагроза вайсковы захоп Расея Літва , Латвія і Эстонія у першы чарга і Беларусь у другі ( <a_href="https://goo.gl/cPFCWc"> https://goo.gl/cPFCWc </a> ) .
Чаргінец старшыня , Алексіевіч доктар .
Віцебск харэаграфічны
добры вечар !
міністэрства эканоміка чакаць , што валавы унутраны прадукт у наступны год магчы паменшыцца на 3 % .
той ня менш кіраўнік ведамства заяўляць , што прэзыдэнцкі заданьне павялічыць сярэдні зарплата да 500 даляр – выканальны ( <a_href="https://goo.gl/j0nclf"> https://goo.gl/j0nclf </a> ) .
то бок ВУП краіна упасьці на 3 % , а сярэдні зарплата вырасьці на 35 % .
вось ён , беларускі эканамічны цуд , у статыстычны наяўнасьць .
Чаргінец пераабраць .
на зьезьд праўладны саюз пісьменьнік Беларусь быць аднагалосна пераабраць старшыня Мікалай Чаргінец , які узначальваць саюз з 2005 год .
толькі адзін чалавек выказацца супраць – ужо былы сябра саюз , кінарэжысэр і драматург Аляксей Туровіч ( <a_href="https://goo.gl/Y6ysHA"> https://goo.gl/Y6ysHA </a> ) .
перамовы без асаблівы спадзяваньне .
у Менск прахадзіць сустрэча так зваць « нармандзкі чацьвёрка » на узровень міністар замежны справа Нямеччына , Францыя , Украіна ды Расея у пытаньне разьвязаньне вайсковы канфлікт на Данбас ( <a_href="https://goo.gl/BFwwQ1"> https://goo.gl/BFwwQ1 </a> ) .
« калі з Францыя і Нямеччына у мы быць агульны бачаньне дарожны мапа у ключавы момант , то з Расея мы вельмі далёкі ад хаця б агульны супольны бачаньне .
я даволі скептычна ставіцца да тое , што мы у Менск дамовіцца па асноўны пытаньне гэты дарожны мапа » — сказаць перад сустрэча міністар замежны справа Украіна Паўло Клімкін .
Алексіевіч стаць доктар , ганаровы .
ганаровы доктарскі ступень беларускі нобэлеўскі ляўрэатка атрымаць ад такійскі унівэрсытэт замежны мова ( <a_href="https://goo.gl/k5spwv"> https://goo.gl/k5spwv </a> ) .
Вярцінскі апублікаваць Пазьняк і Шмыгалёў на уласны адказнасьць .
у размова з Ганна Соўсь Анатоль Вярцінскі , колішні галоўны рэдактар газэта « літаратура і мастацтва » ды дэпутат вярхоўны савет 12-ы скліканьне , сказаць , што артыкул Зянон Пазьняк і Яўген Шмыгалёў « Курапаты — дарога сьмерць » ён апублікаваць у ЛіМ у чэрвень 1988 год без узгадненьне з партыйны начальства ( <a_href="https://goo.gl/J0zOYo"> https://goo.gl/J0zOYo </a> ) .
танец у каляска .
на мінулы тыдзень у Віцебск прайсьці міжнародны фэстываль сучасны харэаграфія .
быць на што паглядзець .
прапанаваць вы справаздача Яна Шыдлоўская з здымак Сьцяпан Баярскі ( <a_href="https://goo.gl/xiBx3V"> https://goo.gl/xiBx3V </a> ) .
Фідэль з мы назаўжды .
Белсат магчы мы забраць
добры вечар !
з сам літаратурны творчасьць цяжкі выжыць .
пра гэта заявіць з пісьменьніцкі трыбуна Мікалай Чаргінец , старшыня пісьменьніцкі саюз , які атрымоўваць дзяржаўны падтрымка і вызваліць ад выплата падатак .
Чаргінец раіць пісьменьнік ствараць фабрыка , каб зарабляць грошы ( <a_href="https://goo.gl/BB1seJ"> https://goo.gl/BB1seJ </a> ) .
у беларускі літаратура , які у цэлы устаяць перад напор постмадэрнізм , магчы наступіць эра патэрналісцкі постіндустрыялізм .
спадчына Фідэль Кастра быць жыць і у Беларусь .
пра гэта заявіць кіраўнік справа прэзыдэнт Беларусь Віктар Шэйман , выступаць на урачысты разьвітаньне з Фідэль Кастра у сталіца Куба ( <a_href="https://goo.gl/gBbvv4"> https://goo.gl/gBbvv4 </a> ) .
Кастра , з прах які цяпер быць разьвітвацца кубінец у іншы горад , быць пахаваць у Гавана 4 сьнежань .
абмежаваць Белсат ?
паводле польскі газэта « Nasz Dziennik » , « улада Беларусь гатовы уключыць у сыстэма наземны вяшчаньне свой краіна адзін з польскі тэлеканал цана абмежаваньне вяшчаньне Белсат » ( <a_href="https://goo.gl/7C3ysW"> https://goo.gl/7C3ysW </a> ) .
« Nasz Dziennik » – грамадзка-палітычны каталіцкі штодзённы газэта у Польшча , блізкі да кіроўны партыя « права і справядлівасьць » .
у паветра лётаць ракетны рыторыка .
міністэрства абарона Украіна заяўляць , што пагроза Расея нанесьці ракетны удар не перашкодзіць украінскі узброены сіла правесьці вучэньне , заплянаваць на 1- 2 сьнежань каля анэксаваць Крым ( <a_href="https://goo.gl/9g0Ro1"> https://goo.gl/9g0Ro1 </a> ) .
паводле украінскі СМІ , у выпадак правядзеньне Украіна ракетны выпрабаваньне у раён расейска-ўкраінскі мяжа у Крым Расея пагражаць Кіеў адказаць ракетны удар ( <a_href="https://goo.gl/TvBo4Q"> https://goo.gl/TvBo4Q </a> ) .
замала журналіст для самападпал ?
на жыхар Магілёў , пэнсіянэр Уладзімер Пашчанка , які на знак пратэст супраць бязьдзеяньне міліцыянт пагражаць падпаліць сябе каля амбасада Польшча , міліцыянт скласьці пратакол .
пэнсіянэр прынесьці з сабе бэнзін , але нібыта ня стаць падпальваць сябе з-за невялікі журналісцкі зацікаўленьне ягоны пратэст ( <a_href="https://goo.gl/6Uuq1s"> https://goo.gl/6Uuq1s </a> ) .
немэтазгодны у Ліда .
дапусьціць дранік з сьмятана
добры вечар !
ідэоляг Менгарвыканкам дазволіць правесьці канцэрт праект « народны альбом » у Менск у люты ( <a_href="https://goo.gl/gBmJS3"> https://goo.gl/gBmJS3 </a> ) .
гэта магчы азначаць , што Лявон Вольскі і Зьміцер Вайцюшкевіч улада нарэшце выкрасьліць з « чорны сьпіс » музыка .
радавацца за абодва .
мэта у Ліда розны .
а вось лідзкі ідэоляг не дазволіць .
на запыт мясцовы актывіст пра магчымасьць арганізаваць у горад курс « мова нанова » яны адказаць , што у Ліда праводзіцца « мэтанакіраваны работа па захаваньне , разьвіцьцё і папулярызацыя беларускі мова і традыцыйны культура » , а таму правядзеньне курс « немэтазгодны » ( <a_href="https://goo.gl/JI5QJw"> https://goo.gl/JI5QJw </a> ) .
у дзень барацьба з СНІД .
« эпідэмія цяпер закранаць усе .
груба казаць , гэта увесь , хто займацца сэкс » – казаць пра небясьпека віч-інфэкцыя у Беларусь Ірына Статкевіч , старшыня грамадзкі абʼяднаньне « пазытыўны рух » ( <a_href="https://goo.gl/bxmtUV"> https://goo.gl/bxmtUV </a> ) .
згодна з апошні статыстычны дадзеныя , на 1 верасень 2016 год у Беларусь зарэгістраваць 21 336 выпадак віч-інфэкцыя .
з дыягназ ВІЧ жыць 16 570 чалавек .
уцячы з « востраў свабода » .
« наш жыцьцё выглядаць так : а чацьвёрты гадзіна раніца хтосьці з сям’я выпраўляцца на пошук прадукт у горад .
некалькі яйка , кавалак гарбуз ці рэпа — гэта вельмі удалы дзень .
чарга па хлеб быць вялізны , чалавек пад 200 стаяць штодня , прычым хлеб можна быць набыць толькі у той булачная , да які прыпісаць ваш сям’я . » .
беларускі пісьменьніца Алена Брава распавесьці наш карэспандэнтка Аляксандра Дынько пра свой жыцьцё на Куба ( <a_href="https://goo.gl/IHqXnP"> https://goo.gl/IHqXnP </a> ) .
не адарвацца .
дранік у McDonalds .
у беларускі сетка McDonalds зьявіцца беларускі нацыянальны страва : дранік , бургер « панскі » і піражок з мяса і грыб ( <a_href="https://goo.gl/RfChdO"> https://goo.gl/RfChdO </a> ) .
беларускі сайт McDonalds абяцаць « смачны , румяны беларускі дранік з сьмятана » .
« панскі » бургер — сандвіч з два катлета з сьвініна на адмысловы булачка , кавалачак марынаваць агурок і луста сыр чэдэр .
украінец пускаць ракета каля Крым .
прэзыдэнт Украіна Пятро Парашэнка заявіць , што на вайсковы вучэньне на поўдзень краіна прахадзіць пуск ракета , як і быць заплянаваць ( <a_href="https://goo.gl/ioQNM2"> https://goo.gl/ioQNM2 </a> ) .
раней украінскі СМІ паведамляць , што у выпадак правядзеньне Украіна ракетны выпрабаваньне у раён расейска-ўкраінскі мяжа у Крым Расея пагражаць Кіеў адказаць ракетны удар .
мы не раб .
даваць прыкурыць брытанец
добры вечар !
як пражыць за мінімальны спажывецкі бюджэт у Беларусь ?
мы знайсьці чалавек , які жыць за такі грошы , і заглянуць у іхны лядоўня ( <a_href="https://goo.gl/3KRdoH"> https://goo.gl/3KRdoH </a> ) .
заглянуць і вы .
супраць прымусовы праца школьнік .
актывіст « ініцыятыва » правесьці перад маладэчанскі райвыканкам сёньня – у дзень барацьба за адмена рабства – акцыя супраць прымусовы праца школьнік ( <a_href="https://goo.gl/82a4zQ"> https://goo.gl/82a4zQ </a> ) .
акцыя прайсьці у Маладэчна , таму што два месяц таму там падчас сельскагаспадарчы праца загінуць 13-гадовы школьніца .
тэндэнцыя , аднак .
сьпявак Зьміцер Вайцюшкевіч у суправаджэньне WZ-orkiestra 8 студзень выступіць з вялікі сольны канцэрт у менскі КЗ « Атлант » ( <a_href="https://goo.gl/JNaAhz"> https://goo.gl/JNaAhz </a> ) .
раней улада дазволіць канцэрт гурт « Brutto » і Лявон Вольскі з праект « народны альбом » .
дамавік , русалка і злыдня .
« на сёньня апісаць 500 пэрсанаж беларускі мітычны сьвет , але ён заставацца для большасьць беларус невядомы » – казаць адзін з удзельнік праект « Lipa . СLUB » , мэта які – вярнуць беларус памяць пра іхні народны міталёгія .
дзень у магілёўскі краязнаўчы музэй яны адкрыць выстава пра галоўны герой беларускі міталёгія ( <a_href="https://goo.gl/8OCrUh"> https://goo.gl/8OCrUh </a> ) .
вогнік і крываўка .
у Горадня выйсьці « дыялектны слоўнік мэдыцынскі тэрмін Беларусь » , які скласьці Віктар Варанец ( <a_href="https://goo.gl/QDf8TD"> https://goo.gl/QDf8TD </a> ) .
пад адзін вокладка сабраць каля пяцьсот тэрмін з жывы народны мова .
у Лёндан курыць беларускі .
Бі-Бі-Сі паведамляць , што прыкладна адзін траціна з 20 мільярд цыгарэта , вырабіць цыгарэтны фабрыка « Нёман » у Горадня , нелегальны трапляць на рынак Вялікабрытанія ( <a_href="https://goo.gl/ExZKsN"> https://goo.gl/ExZKsN </a> ) .
асноўнае пра падзея 5 сьнежань з сайт Свабода .
карта паляк і нацыянальны інтарэс .
пусьціць у « Кінавідэапракат »
добры вечар !
сыты год ужо за мы – асьцерагаць наш экспэрт .
усё больш прыхадзіць усьведамленьне , што крызыс у Беларусь — гэта надоўга , магчы назаўжды ( <a_href="https://goo.gl/dVfTJh"> https://goo.gl/dVfTJh </a> ) .
ну дык з крызыс усе , сябар !
далікатны тэма .
на сустрэча з польскі дэлегацыя на чало з маршалак сэнат Польшча Станіслаў Карчэўскі старшыня савет рэспубліка Беларусь Міхаіл Мясьніковіч выказаць сумнеў наконт карта паляк .
« такі палітыка стымуляваць эміграцыя моладзь , высокакваліфікаваны спэцыяліст з Беларусь у Польшча , а гэта не павінны наносіць шкода інтарэс мой краіна » – заявіць Мясьніковіч ( <a_href="https://goo.gl/6OaezR"> https://goo.gl/6OaezR </a> ) .
Севярынец убачыць польскі « здрада » .
сустаршыня аргкамітэт партыя « беларускі хрысьціянскі дэмакратыя » Павал Севярынец лічыць , што сустрэча Станіслаў Карчэўскі з старшыня савет рэспубліка Міхаіл Мясьніковіч старшыня палата прадстаўнік Уладзімер Андрэйчанка – гэта « здрада ідэал дэмакратыя » ( <a_href="https://goo.gl/NnBSAE"> https://goo.gl/NnBSAE </a> ) .
які розьніца ?
Аляксандр Косінец і Канстанцін Мартынецкі вызваліць ад пасада кіраўнік адміністрацыя прэзыдэнт і першы намесьнік кіраўнік адміністрацыя прэзыдэнт « у сувязь з пераход на іншы праца » ( <a_href="https://goo.gl/FlTCVj"> https://goo.gl/FlTCVj </a> ) .
даслужыцца .
« Кінавідэапракат » Менгарвыканкам узначаліць былы першы сакратар менскі гаркам БРСМ Юры Чачукевіч ( <a_href="https://goo.gl/bjHu7j"> https://goo.gl/bjHu7j </a> ) .
да прызначэньне 34-гадовы Чачукевіч ня мець досьвед у кінапракат .
у інтэрвію « вячэрні Мінск » ён некалі казаць , што хацець бы узначаліць футбольны клюб .
дармаед у непрадбачаны сытуацыя .
элегантны зомбі
добры вечар !
Ангела Мэркель выказацца за забарона адзеньне , што закрываць твар , усюды « дзе гэта магчымы паводле закон » ( <a_href="https://goo.gl/d84BGT"> https://goo.gl/d84BGT </a> ) .
верагодна , яна стаць канцлер Нямеччына і чацьверты раз .
але што быць , калі увесь той , хто закрываць твар у Нямеччына , атрымаць выбарчы права ?
некаторы дармаед пашкадаваць .
да канец год быць унесьці зьмена у дэкрэт аб дармаед .
зьмена « тычыцца цяжкі жыцьцёвы сытуацыя і наданьне права мясцовы орган улада прымаць рашэньне аб вызваленьне ад збор грамадзянін , у які скласціся непрадбачаны жыцьцёвы сытуацыя » , – сказаць па вынік нарада у кіраўнік дзяржава намесьніца прэм’ер-міністар Натальля Качанава ( <a_href="https://goo.gl/o7xqj8"> https://goo.gl/o7xqj8 </a> ) .
за жменя даляр .
даярка Жана Рудак з Глыбоччына за праца у кастрычнік атрымаць на рука зарплата 32 рубель 26 капейка .
як жыцца за такі грошы ?
рэпартаж Аляксандра Дынько ( <a_href="https://goo.gl/Gc04wt"> https://goo.gl/Gc04wt </a> ) .
паляк спадзяцца на посьпех .
« працэс дэмакратызацыя у Беларусь трываць , мы мець надзея , што наш размова патрэбны .
сёньня падчас увесь размова , і з улада , і з апазыцыя , мы прыйсьці да выснова , што трэба працягваць дыялёг .
можа , ён быць доўгі , але , спадзяцца , пасьпяховы » , – сказаць мы у Менск сьпікер сэнат Польшча Станіслаў Карчэўскі ( <a_href="https://goo.gl/mnFXjR"> https://goo.gl/mnFXjR </a> ) .
сёньня польскі дэлегацыя наведаць Курапаты .
у беларускі літаратура увайсьці зомбі .
« навэла „ 1813 ” напісаць удумліва і дасьціпна .
прапанаваць Садоўскі зомбі-вэрсія гісторыя не пазбавіць элегантнасьць » – пісаць Ганна Янкута пра кніга Уладзімір Садоўскі « 1813 » ( <a_href="https://goo.gl/SR5I1n"> https://goo.gl/SR5I1n </a> ) .
Варшава пацяплець у Менск .
беларускі футбол на зазімак
Варшава пацяплець у Менск .
беларускі футбол на зазімак
добры вечар !
вярнуцца у Варшава з трохдзённы паездка у Беларусь , кіраўнік сэнат Польшча Станіслаў Карчэўскі нагаварыць куча камплімэнт Аляксандр Лукашэнка .
« размова быць добры і сардэчны .
мы гаварыць больш , чым плянаваць , больш за гадзіна .
у я скласціся уражаньне , што Лукашэнка – гэта палітык , для які Беларусь вельмі важны .
для ён важны , каб Беларусь разьвівацца ...
спадар Лукашэнка клапаціцца пра інтарэс Беларусь , гэта бачны .
і бачны , што гэта цёплы чалавек » – казаць спадар Карчэўскі на « Radio Zet » ( <a_href="https://goo.gl/xrHhmy"> https://goo.gl/xrHhmy </a> ) .
цікавы , як доўга працягунцца гэты пасьляледавіковы пэрыяд у двухбаковы адносіна .
бой за дрэва .
у Менск мясцовы жыхар і эколяг спрабаваць перашкодзіць высечка амаль 50 дрэва у сквэр Катоўка , побач з вуліца тыражны і Дастаеўскі , дзе заплянаваць пабудова новы рымска-каталіцкі касьцёл ( <a_href="https://goo.gl/nsHdQB"> https://goo.gl/nsHdQB </a> ) .
мультымэдыйны падручнік .
ІТ-кампанія « Сакрамэнт » распрацаваць мультымэдыйны бібліятэка школьнік .
у адзін праграма — увесь падручнік з 5 па 11 кляс ( <a_href="https://goo.gl/dTXnw0"> https://goo.gl/dTXnw0 </a> ) .
« увесь школьны база сабраць у адзін месца , — сказаць Свабода пра распрацоўка дырэктар кампанія „ Сакрамэнт “ Валер Ягораў .
— з адзін прылада вы атрымліваць доступ да увесь школьны веда » .
чытаць , глядзець , слухаць .
магчымы , што і лайкаць .
разабраць футболь па костачка .
наш палітычны камэнтатар Уладзімер Глод , Дзьмітры Гурневіч і Віталь Цыганкоў нарэшце ударыць па беларускі футбол ( <a_href="https://goo.gl/2npYhN"> https://goo.gl/2npYhN </a> ) .
Глод : « футбаліст Беларусь не хапаць майстэрства » .
Гурневіч : « футбол ня стаць у мы бізнэс » .
Цыганкоў : « у сёньняшні беларускі зборная большасьць гулец граць у сярэдні расейскі клюб і не знаходзіцца на лідэрскі роля » .
трайны удар , што называцца .
дазволіць , пота перадумаць .
канцэрт сьпевак Зьміцер Вайцюшкевіч у суправаджэньне WZ-orkiestra плянавацца правесьці 8 студзень у менскі КЗ « Атлант » .
пасля дазвол улада арганізатар распачаць продаж квіток .
аднак 7 сьнежань продаж квіток быць спыніць , а у афіша зьявіцца пазнака « адмена » ( <a_href="https://goo.gl/voT63e"> https://goo.gl/voT63e </a> ) .
ад 2010 год Зьміцер Вайцюшкевіч пазбавіць магчымасьць легальна выступаць у Беларусь .
асноўнае пра падзея 8 сьнежань з сайт Свабода .
юбілей распад .
кніга пра паездка і наедак
добры вечар !
сёньня мінаць 25 год з той дзень , калі у Віскулі у белавескі пушча быць падпісаць дакумэнт , які пакласьці канец савецкі Саюз .
з гэты нагода прапанаваць вы поўны набор відэаінтэрвію наш калега Ганна Соўсь з чалавек , які у 1991 год мець такі ці іншы дачыненьне да беларускі незалежнасьць ( <a_href="https://goo.gl/Cdo0tQ"> https://goo.gl/Cdo0tQ </a> ) .
і інтэрвію з сам Станіслаў Шушкевіч , які паставіць свой подпіс на той лёсавызначальны дакумэнт ( <a_href="https://goo.gl/QJ4sNW"> https://goo.gl/QJ4sNW </a> ) .
затрымаць аўтар тэкст пра Беларусь як « звар’яцелы недадзяржава » .
у Берасьце затрымаць 45-гадовы Дзьмітры Алімкін , які на сайт інфармацыйны агенцтва Regnum нядаўна апублікаваць пад псэўданім артыкул , дзе Беларусь называцца « зварʼяцелы недадзяржава » , а беларускі акцэнт - « прыкмета нізкі паходжаньне » ( <a_href="https://goo.gl/eUUH5V"> https://goo.gl/eUUH5V </a> ) .
Алімкін інкрымінаваць злачынства паводле крымінальны артыкул « распальваньне расавы , нацыянальны або рэлігійны варажнеча або розьнь » .
кніга Бартосік .
сёньня у Менск прайсьці прэзэнтацыя кніга наш калега Зьміцер Бартосік « быць у пан верабейка гаварушчы » , які скласьці ягоны выбраць перадача у сэрыя « падарожжа Свабода » .
вось першы водгук на гэты кніга ( <a_href="https://goo.gl/qm44Eg"> https://goo.gl/qm44Eg </a> ) .
есьці расьліна .
выйсьці кніга аўтарка радыё свабода Лера Красоўская пра чысты ежа ( <a_href="https://goo.gl/tEwgys"> https://goo.gl/tEwgys </a> ) .
выдавецтва анансаваць кніга як « практычны дапаможнік для прыхільнік расьлінны ежа » .
адысьці Грэг Лэйк .
на 70-ы год жыцьцё , пасля змаганьне з рак , памерці Грэг Лэйк , вакаліст і гітарыст рок- гурт « King Crimson » і « Emerson , Lake & Palmer » ( <a_href="https://goo.gl/Oi4xg5"> https://goo.gl/Oi4xg5 </a> ) .
асноўнае пра падзея 9 сьнежань з сайт Свабода .
тузаніна у Менск .
Кукабака у Бабруйск .
Сьмілавіцкі у Прага
добры вечар !
Алёна Семіліт з сын Андрэй , які лечыцца ад рак кроў , ужо другі год жыць у Гомель .
каб сабраць грошы на лячэньне сын , Алёна стаць рабіць і прадаваць цацачны сьнегавік .
і удацца .
рэпартаж Антон Трафімовіч ( <a_href="https://goo.gl/WSqsCK"> https://goo.gl/WSqsCK </a> ) .
сутычка перад БДУІР .
перад беларускі дзяржаўны унівэрсытэт інфарматыка і радыёэлектроніка , у які выкладчык працаваць арыштаваць Юры Паўлавец , адбыцца пікет грамадзкі арганізацыя « Альтэрнатыва » з расьцяжка « преподаватель Павловец – предатель » ( <a_href="https://goo.gl/lBqMgW"> https://goo.gl/lBqMgW </a> ) .
з будынак унівэрсытэт выйсьці малады чалавек , які пачаць тузацца з пікетовец .
Юрый Паўлавец , як раней Дзьмітрый Алімкін , затрымаць за артыкул на расейскі інфармацыйны рэсурс , у які беларускі праваахоўнік убачыць прыкмета злачынства , прадугледзець артыкул 130 крымінальны кодэкс Беларусь ( распальваньне расавы , нацыянальны , рэлігійны або іншы сацыяльны варожасьць ) .
Кукабака на радзіма .
самы вядомы беларускі дысыдэнт савецкі час Міхась Кукабака на свой 80-годзьдзе завітаць на радзіма , у Бабруйск .
у дзень 25 гадавіна распад СССР тут прайсьці сустрэча з славуты земляк і прэзэнтацыя ягоны кніга ( <a_href="https://goo.gl/ehL6hY"> https://goo.gl/ehL6hY </a> ) .
у « папраўчы » установа Міхась Кукабака правесьці у сума 17 год .
а потым быць рэабілітаваць « праз адсутнасьць склад злачынства » .
карона для маці пяцёра .
трыццацішасьцігадовы Аліна Малыш , маці пяць дзіця , заваяваць ганаровы тытул найпрыгажэйшы і самы грацыёзны замужні гамяльчанка — « місіс Гомель - 2016 » ( <a_href="https://goo.gl/kkMyoA"> https://goo.gl/kkMyoA </a> ) .
зямля з магіла Багдановіч прывезьці у менскі храм .
капсула з зямля з магіла Максім Багдановіч закласьці у менскі праваслаўны храм увесь сьвяты у 125-ы угодкі з дзень нараджэньне паэт .
наш фотагалерэя ( <a_href="https://goo.gl/VFDus0"> https://goo.gl/VFDus0 </a> ) .
Сьмілавіцкі пра габрэй Беларусь .
« габрэй зьехаць , утварыцца лякуна , і тут раптам усе зразумець , што гэты пусты месца трэба запаўняць .
Нехта мусіць прыйсьці у акадэмія навука , нехта мусіць узначаліць вышэйшы навучальны установа , нехта мусіць лячыць ...
і вось тады рэспубліка Беларусь адчуць той вялізны страта » – казаць ізраільскі гісторык Леанід Сьмілавіцкі , які працаваць у цэнтр дыяспара тэль-авіўскі унівэрсытэт , дзе кіраваць праект « гісторыя габрэй Беларусь » .
з Леанід Сьмілавіцкі пагаварыць Сяргей Шупа ( <a_href="https://goo.gl/2tb0yh"> https://goo.gl/2tb0yh </a> ) .
грошы ніадкуль .
армія з магіла
добры вечар !
гатовы на чарговы порцыя жах з Беларусь ?
дык калі ласка .
20 год за « спайс » .
суд прызнаць былы студэнт журфак БДУ Канстанцін Вілюга вінаваты у распаўсюд « спайс » і пакараць 20 год зьняволеньне з канфіскацыя маёмасьць ( <a_href="https://goo.gl/2uSdEt"> https://goo.gl/2uSdEt </a> ) .
жорсткі прысуд вынесьці таксама 16 ягоны хаўрусьнік .
сярод яны былы супрацоўнік КДБ і МУС .
міністэрскі хата з край .
Беларусь унесьці авансавы плата за расейскі газ .
міністар фінансы Уладзімер Амарын у час размова з журналіст у палата прадстаўнік на пытаньне , з які сродак — бюджэтны ці нейкі іншы — узяць унесьці аванс за газ , адказаць : « гэты пытаньне не да я » ( <a_href="https://goo.gl/dJ4lN1"> https://goo.gl/dJ4lN1 </a> ) .
« пазытыўчык » з Барысаў .
у тэлепраграма « сьвет » тэлебачаньне « Барысаў » зьявіцца кадр прысяга , дзе малады чалавек у цэнтр Барысаў прысягаць чырвоны армія .
свабода дазваніцца да прэсавы служба міністэрства абарона і даведацца , што гэта быць .
аказвацца , гэта быць такі тэатралізаваны прысяга на вернасьць Беларусь ( <a_href="https://goo.gl/J2zW8z"> https://goo.gl/J2zW8z </a> ) .
рэдкі пазытыўны момант , так сказаць , у сёлетні тэатральны сэзон .
вока Масква і Варшава .
два экспэрт , расейскі і польскі , камэнтаваць пэрспэктыва зьяўленьне расейскі спэцназ у Беларусь пасля тое , як Аляксандар Лукашэнка ухваліць праект сумесны з РФ пагадненьне аб удзел сіла спэцыяльны прызначэньне у контратэрарыстычны апэрацыя на тэрыторыя Беларусь і расейскі фэдэрацыя ( <a_href="https://goo.gl/FAiH9Z"> https://goo.gl/FAiH9Z </a> ) .
« выдумваць розны страх і палохаць чалавек „ зялёны чалавечак ” , які раптам прыйсьці у Беларусь — гэта , па меншы мера , наіўны , а па большы мера — подлы » , – казаць расеец .
« расейскі войска , які апынуцца у Беларусь у рамка нейкі антытэрарыстычны апэрацыя , магчы выкарыстаць Беларусь як база для дзеяньне , напрыклад , супраць балтыйскі краіна » – казаць паляк .
найміт за Расея .
стары хата у тры аконца
добры вечар !
беларус узначаліць варшаўскі клюб Rotary International .
што гэта такі , пытаць ?
пачытаць ( <a_href="https://goo.gl/7os2lc"> https://goo.gl/7os2lc </a> ) .
у кожны раз , каб узначаліць , трэба мець крыху больш грошы , чым мець іншы .
беларускі найміт за « ДНР » і « ЛНР » .
паводле інфармацыя МУС Беларусь , як мінімум 171 грамадзянін краіна падазрацца у найміцтва на тэрыторыя Украіна ( <a_href="https://goo.gl/h8Wxbl"> https://goo.gl/h8Wxbl </a> ) .
большы іх частка ваяваць або ваяваць на бок самаабвешчаны данецкі і луганскі народны рэспубліка .
непахісны супроць « Атлант » .
былы работнік менскі завод « Атлант » Мікалай Шуляк дзесяць год дамагчыся прызнаньне інваліднасьць , атрымаць у зьвязак з выкананьне працоўны абавязак ( <a_href="https://goo.gl/6hkUYc"> https://goo.gl/6hkUYc </a> ) .
адміністрацыя прадпрыемства адмаўляцца прызнаць факт страта непрацаздольнасьць .
што у Астравец казаць пра Алесь Юркойця ?
Зьміцер Бартосік паехаць на радзіма мытнік Алесь Юркаец , які цяпер судзіць у справа за хабар на мытня , каб дазнацца , што пра Юркаец думаць зямляк ( <a_href="https://goo.gl/jsDxr6"> https://goo.gl/jsDxr6 </a> ) .
думаць толькі добры .
песьня расстраляць і калядка .
« хацець зрабіць альбом па твор расстраляць паэт , які закатаваць у 1937 год » , — казаць музыка Лявон Вольскі , які цяпер знаходзіцца у ЗША ( <a_href="https://goo.gl/ieWIfO"> https://goo.gl/ieWIfO </a> ) .
« і яшчэ адзін ідэя — музычны зборнік калядны песьня з увесь сьвет : беларускі , гішпанскі , нямецкі , ангельскі “ кэрал ” .
хацець перакласьці яны на мова і запісаць разам з іншы беларускі музыка .
гэта вялізны праект , але мы паспрабаваць пасьпець да наступны новы год і Каляды » , – дадаваць ён .
музэй Гарэцкі прападаваць .
літаратурны музэй Максім Гарэцкі , беларускі пісьменьнік і адраджэнец , у ягоны родны вёска малы Багацькаўка мсьціслаўскі раён занепадаць ( <a_href="https://goo.gl/ksvnV1"> https://goo.gl/ksvnV1 </a> ) .
« сытуацыя з музэй Гарэцкі паказваць , як у мы наагул папулярызавацца нацыянальны спадчына , спадчына наш літаратар , у той лік і брат Гарэцкі » , — казаць старшыня магілёўскі суполка ТБМ Алег Дзьячкоў .
чаму выйграць Трамп ?
цягавіты беларускі жанчына - дэман
добры вечар !
ні дзень без суд .
у Горадня , за удзел у несанкцыянаваны мерапрыемства , аштрафаваць Сяргей Верамеенка на 315 рубель , Віктар Сазонаў на 735 рубель , Уладзімер Хільмановіч — на 840 рубель ( <a_href="https://goo.gl/z8AmHf"> https://goo.gl/z8AmHf </a> ) .
што ж , і такі чын можна павышаць сярэдні зарплата у судова-міліцэйскі бюджэтны сэктар у прыватнасьць і па краіна у агульнасьць .
каб не забыць пра камунізм .
міністр адукацыя Беларусь прызначыць Ігар Карпенка , раней ён быць намесьнік старшыня Менгарвыканкам ( <a_href="https://goo.gl/5ucstJ"> https://goo.gl/5ucstJ </a> ) .
Ігар Карпенка — лідэр праўладны камуністычны партыя Беларусь .
« прызначэньне камуніст Ігар Карпенка на пасада міністар адукацыя ставіць пад вялікі сумнеў спадзяваньне той , хто думаць , што наступаць нейкі пацяпленьне і лібэралізацыя , наладжваньне стасунак з захад » , – пракамэнтаваць назначэньне дырэктар беларускі гуманітарны ліцэй імя Якуб Колас Уладзімер Колас ( <a_href="https://goo.gl/fAKU2r"> https://goo.gl/fAKU2r </a> ) .
падтрымка ад душа .
« больш , чым мы , адкрыта і сумленна , ад душа , не запабягаць перад яны , ніхто Трамп не падтрымліваць » , – сказаць кіраўнік Беларусь Аляксандар Лукашэнка ( <a_href="https://goo.gl/oB00Y4"> https://goo.gl/oB00Y4 </a> ) .
ілюзорны дэман .
« вы ведаць , аблічча Ярмошына у значны ступень дэманізаваць .
як і шмат хто з адказны жанчына савецкі пакаленьне , я усё цягнуць на сябе , лічаць , што астатні быць цяжкі і яны ня управіцца .
пры гэта стварацца ілюзія , што і увесь рашэньне прымаць таксама я , а некаторы ініцыятыва дэспатычна не дапускаць на грамадзкі абмеркаваньне » , — заявіць Лідзія Ярмошына ( <a_href="https://goo.gl/Peo5wc"> https://goo.gl/Peo5wc </a> ) .
« тутэйшы » пасьвяткаваць .
аб’яднаньне малады літаратар « тутэйшы » адсьвяткаваць свой 30-годзьде ( <a_href="https://goo.gl/4Ktf5f"> https://goo.gl/4Ktf5f </a> ) .
« у „ тутэйшы ” быць два плынь беларускі нацыяналізм : змагарскі і творчы .
таму „ тутэйшы ” так актыўна засьвяціцца у палітыка , у гісторыя .
пра творчы кірунак можна сказаць , што увесь адродзіць „ наш Ніва ” — гэта прадукт „ тутэйшы ” » , – сказаць наш рэдакцыйны калега Сяргей Дубавец .
у 2017 без Белсат ?
таньнейшы віза і Міхалок за тры гадзіна
добры вечар !
уплывовы польскі партал w Polityce , блізкі да цяперашні кіроўны партыя у Польшча , паведаміць , што МЗС разглядаць магчымасьць скараціць на 2 / 3 фінансаваньне тэлеканал Белсат на 2017 год .
фактычна гэта магчы спыніць дзейнасьць Белсат ( <a_href="https://goo.gl/vp90NI"> https://goo.gl/vp90NI </a> ) .
« польскі МЗС нарэшце адумацца » , « гэта горш , чым злачынства » : польскі палітык і публіцыст камэнтаваць гэты інфармацыя , які афіцыйна пакуль не пацьверджаны ( <a_href="https://goo.gl/Xsb13B"> https://goo.gl/Xsb13B </a> ) .
у Беларусь з Шэнген быць таньні .
у 2017 год Беларусь зьменшыць цана уязны гадавы віза для грамадзянін краіна шэнгенскі зона .
гэты інфармацыя Свабода пацьвердзіць у пасольства Беларусь у Вільня і Варшава .
« сёньня гадавы беларускі віза каштаваць 150 эўра , неўзабаве яе цана зьменшыцца да 60 эўра » ( <a_href="https://goo.gl/ra1YoQ"> https://goo.gl/ra1YoQ </a> ) .
БНФ супраць міністр .
партыя БНФ і « моладзь БНФ » зьвярнуцца у вярхоўны суд і савет міністр Беларусь з нагода прызначэньне міністар адукацыя першы сакратар ЦК камуністычны партыя Беларусь Ігар Карпенка .
актывіст лічыць , што гэты прызначэньне парушаць канстытуцыя Беларусь .
« Карпенка – беларусафоб , ня здольны рэалізаваць балёнскі працэс у Беларусь » ( <a_href="https://goo.gl/cKRIy4"> https://goo.gl/cKRIy4 </a> ) .
рэстаўрацыя і штраф за Каліноўскі .
рэстаўратар з Горадня Уладзімер Кіслы рэстаўраваць расьпяцьце , перад які маліцца Кастусь Каліноўскі .
карэспандэнт Свабода завітаць у майстэрня мастак ( <a_href="https://goo.gl/NZYB79"> https://goo.gl/NZYB79 </a> ) .
той час пакараць яшчэ адзін удзельнік акцыя ушанаваньне паўстанец Каліноўскі .
актывіст Павал Севасьцян з Слонім атрымаць штраф 210 рубель .
ён абвінаваціць у удзел у несанкцыянаваны масавы мерапрыемства ( <a_href="https://goo.gl/wtRi9r"> https://goo.gl/wtRi9r </a> ) .
Міхалок за тры гадзіна .
13 студзень музычны праект Сяргей Міхалок « Ляпіс- 98 » выступіць з дадатковы канцэрт « на біс » у менскі Prime Hall .
квіток на ён разабраць цяг тры гадзіна ( <a_href="https://goo.gl/qRDT7o"> https://goo.gl/qRDT7o </a> ) .
а хто там і дзе ?
асноўнае пра падзея 19 сьнежань з сайт Свабода .
« Белсат » і Realpolitik .
расеец любавацца Сінявокая
добры вечар !
выглядаць на тое , што цяперашні улада у Варшава закрыць фінансаваць з польскі бюджэт тэлеканал « Белсат » або , у найлепшы выпадак , перанесьці яго вяшчаньне у інтэрнэт , каб даць магчымасьць грамадзянін Беларусь глядзець TV Polonia у кабэльны тэлепакет .
яшчэ раз , хутка за усё , пацьвердзіцца жорсткі палітычны ісьціна , што у дзяржава няма сталы саюзьнік , а сталы толькі інтарэс .
акцыя у падтрымка « Белсат » .
дэмакратычны сіла плянаваць правесьці 20 сьнежань у Менск акцыя у падтрымка існаваньне тэлеканал « Белсат » ( <a_href="https://goo.gl/kVbT5X"> https://goo.gl/kVbT5X </a> ) .
« мы не разумець , чаму у Польшча зьмяніцца стаўленьне да Беларусь , у той час як у сам Беларусь нішто не зьмяніцца , дэмакратыя не пабольшаць » – казаць Юрась Губарэвіч , адзін з арганізатар акцыя .
ключ да разуменьне , мабыць , у тое , што у сам Польшча , які зьмяніць стаўленьне да Беларусь , дэмакратыя апошні час не пабольшаць , а хутка наадварот .
разьвітаньне з выкрывальнік злачынства сталіншчына .
у менскі петрапаўлаўскі сабор прайсьці разьвітаньне з пісьменьнік і дасьледнік сталінскі рэпрэсія Леанід Маракоў , які пайсьці з жыцьцё у узрост 58 год пасля змаганьне з пухліна мозг ( <a_href="https://goo.gl/EEVvor"> https://goo.gl/EEVvor </a> ) .
стабільны і прыхільны .
найбольш стабільны і пасьпяховы краіна СНД расеец лічыць Беларусь ( 68 % ) – гэты паказьнік вырасьці з 66 % у 2014 год .
такі вынік чарговы апытаньне , правесьці 10 - -11 сьнежань сярод 1600 жыхар РФ усерасейскі цэнтр дасьледаваньне грамадзкі думка ( <a_href="https://goo.gl/iJ8Nvj"> https://goo.gl/iJ8Nvj </a> ) .
паводле крытэрый забесьпячэньне права расейскамоўны насельніцтва першы месца зноў належаць Беларусь ( 69 % супраць 27 % у 2010 год ) .
беларус можна над гэты вынік заплакаць , а можна і бясьслёзна прызадумацца ( ці усё ж не паніжаць яны імавернасьць тое , што у Беларусь зьявіцца « зялёны чалавечак » , каб стабілізаваць краіна і забясьпечыць права расейскамоўны ?) .
наш у фінал чэмпіянат .
аўтар Свабода Галіна Абакунчык і Вінцук Вячорка апынуцца у шорт-лісьт прэмія « чэмпіён грамадзянскі супольнасьць » 2016 год ( <a_href="https://goo.gl/XGyilS"> https://goo.gl/XGyilS </a> ) .
яны магчы атрымаць прэмія у намінацыя « мэдыя / журналіст год » і « мэдыяактыўнасьць год » .
плошча 2010 : наш фота і відэа .
у шосты гадавіна прыгадваць кадр з найбольш траўматычны падзея у больш чым 20-гадовы змаганьне дэмакратычны сіла краіна за палітычны свабода і права чалавек ( <a_href="https://goo.gl/vCAs6m"> https://goo.gl/vCAs6m </a> ) .
у Лукашэнка — новы кіраўнік адміністрацыя і новы начальнік ахова
ня спраўдзіцца прагноз той , хто чакаць убачыць кіраўнік адміністрацыя прэзыдэнт Сяргей Сідорскі : на гэты пасада прызначаны былы віцэ-прэм’ер Натальля Качанава .
<a_href="https://goo.gl/0PgjNo"> https://goo.gl/0PgjNo </a>
такі чын , спадарыня Качанава стаць самы высокапастаўлены жанчына у гісторыя незалежны Беларусь .
а магчымы , нават другі асоба пасля Лукашэнка паводле рэальны уплыў : хаця канстытуцыя другі пасада пасля прэзыдэнт вызначаць прэм’ер-міністар , менавіта кіраўнік прэзыдэнцкі адміністрацыя , паводле экспэрт , мець найбольшы уплыць на кадравы рашэньне , у той лік і у урад .
сёньня ж прызначыць і новы начальнік служба бясьпека Лукашэнка — ён стаць Андрэй Паўлючэнка .
маскоўскі аналітыка бачыць небясьпека у існаваньне беларускі мова
дырэктар расейскі інстытут стратэгічны дасьледаваньне , былы функцыянэр і генэрал-лейтэнант служба зьнешні выведка Леанід Рашэтнікаў заявіць , што у Беларусь « усё рухацца паводле украінскі сцэнар » : « працэс вельмі падобны .
і , на жаль , ня бачыць працэс , які б яны супрацьстаяць .
лінія на аддзяленьне беларус ад расеец , стварэньне плот паміж беларус і расеец у ідэалягічны , гістарычны , ідэйны і духоўны плян відавочны » .
зрэшты , такі слова з Масква чуцца не у першыня .
але наступны пасаж Рашэтнікаў можна назваць заяўка на адкрыцьцё у мовазнаўства .
спасылацца на расейскі газэта « правда » за 1926 год , Леанід Рашэтнікаў сказаць , што « беларускі мова быць стварыць пастанова пасяджэньне аргбюро ЦК ВКП ( бальшавік ) » .
<a_href="https://goo.gl/6Evs3r"> https://goo.gl/6Evs3r </a>
« гэты бомба , закласьці тады , цяпер ірвануць .
атрымлівацца , што мы прычыніцца да стварэньне беларускі мова .
і беларускі мова цяпер толькі 90 год » — лічыць расейскі аналітык , які , паводле зьвестка , удзельнічаць у распрацоўка аналітычны матэрыял для адміністрацыя Пуцін .
у Магілёў судзіць за апытаньне пра хабарніцтва супрацоўнік ДАІ
блогер з Магілёў Аляксандр Ірхо судзіць за апытаньне « колькі грошы вы даваць супрацоўнік ДАІ ? » , які ён паспрабаваць правесьці у сацыяльны сетка .
з позва выступіць абласны міліцэйскі ведамства , які убачыць у сам факт апытаньне « шкода дзелавы рэпутацыя ДАІ і упраўленьне унутраны справа у цэлы » .
ад блогер патрабаваць абвяржэньне і публічны выбачэньне .
<a_href="https://goo.gl/dhwZIZ"> https://goo.gl/dhwZIZ </a>
пры гэта застацца невядомы рэакцыя кіраўніцтва магілёўскі ДАІ на нядаўні ініцыятыва міністар унутраны справа Шуневіч татальна апытаць сам супрацоўнік з дапамога паліграф .
Людміла Рублеўская і Альгерд Бахарэвіч у праект Velcom
кампанія Velcom вырашыць працягнуць праект Velcom Movabox , мэта які — заахвоціць увага свой карыстальнік да сучасны беларускі літаратура .
першы этап быць прысьвеціць тэатралёгія Людміла Рублеўская , цяперашні — казка - антыўтопія Альгерд Бахарэвіч « дзіця Аліндарка » .
<a_href="https://goo.gl/ogCF3I"> https://goo.gl/ogCF3I </a>
статыстыка наведваньне стварыць для гэты мэта сайт movabox . by — больш за 20 тысяча за два месяц .
удзельнік прапанавацца прайсьці тэст па літаратурны твор ; што прыкметны , гэта можна зрабіць , нават яшчэ не чытаць яны .
« спадзяцца , што гэты праект станоўча паўплываць на пазнавальнасьць беларускі аўтар .
важны , каб чалавек даведацца , што такі кніга існаваць , а ужо спадабацца ці не , гэта іншы справа » — сказаць Альгерд Бахарэвіч .
страўс на беларускі фэрма ( фотарэпартаж )
у Афрыка зіма — не зіма , а у Беларусь — самы што ні быць зіма .
асабліва калі зімаваць даводзіцца страўс .
на сайт радыё свабода — фотарэпартаж Пятро Аўдзееў з прыватны фэрма « птушыны сьвет » у вёска Лесішча слуцкі раён .
<a_href="https://goo.gl/Zz1ftq"> https://goo.gl/Zz1ftq </a>
асноўнае пра падзея 22 сьнежань з сайт Свабода
графіціст судзіцца з сьледчы камітэт
актывіст Вячаслаў Касінераў , Максім Пякарскі і Вадзім Жаромскі патрабаваць ад сьледчы камітэт зьняпраўдзіць зьвестка , які пра яны быць распаўсюдзіць пасля іх арышт у 2015 год .
тады супрацоўнік сьледчы камітэт назваць аўтар вулічны графіці « Беларусь мець быць беларускі » і « рэвалюцыя сьвядомасьць . яна ужо пачацца » – хуліган .
як хуліган яны быць пакараць штраф ад 30 да 50 базавы велічыня .
прыкметна , што аўтар « Рэгнум » , які цяпер займацца сьледчы камітэт , пагражаць значна больш сур’ёзны пакараньне – за тое , што Беларусь яны хацець бачыць небеларускі .
<a_href="goo.gl/tdHilb"> goo.gl/tdHilb </a>
погляд з Вена на эканоміка Беларусь : гібрыд прадпрымальніцтва і камунізм
прааналізаваць парамэтр эканамічны разьвіцьцё ( альбо эканамічны заняпад , хто як падабацца ) , – экспэрт венскі інстытут міжнародны эканамічны дасьледаваньне і цэнтр эканамічны дасьледаваньне BEROC прыйсьці да выснова , што « на гэты момант беларускі эканамічны мадэль блізкі да вычарпаньне , і зьмена у эканамічны палітыка уяўляцца непазьбежны » .
пакуль жа , на думка экспэрт , беларускі эканоміка уяўляць сабе « гібрыд прадпрымальніцтва і камуністычны сыстэма » .
Зянон Пазьняк выступіць у абарона « Белсат »
старшыня кансэрватыўна-хрысьціянскі партыя БНФ Зянон Пазьняк рэзка скрытыкаваць намер польскі кіраўніцтва ліквідаваць тэлевізійны канал « Белсат » і убачыць у гэты плян разварот да « русский мир » .
« пакуль у улада у Расея сядзець Пуцін і « русский мир » , вяшчаць у Беларусь быць толькі расейскі тэлебачаньне і толькі « русский мир » , і ніхто іншы : не украінец , не паляк і ... не беларус » , – пераканаць Пазьняк .
Бартосік прэзэнтаваць кніга эсэ , які павесяліць Алексіевіч
у вёска Стаўры на Аршаншчына Зьміцер Бартосік прэзэнтаваць свой кніга падарожны эсэ « быць у пан верабейка гаварушчы » , які выйсьці у « бібліятэка Свабода » .
падарожнічаць Бартосік па Беларусь , прычым пераважна не па горад , а па вёска і мястэчка .
« я рагатаць , калі чытаць » , – сказаць ляўрэатка нобэлеўскі прэмія Сьвятлана Алексіевіч пра эсэ , прысьвеціць вёска , дзе яна хадзіць у школа .
<a_href="goo.gl/bvmRXV"> goo.gl/bvmRXV </a>
новы зборнік Юлія Цімафеева
Алена Карп пісаць пра новы кніга Юлія Цімафеева « цырк » , які выйсьці у выдавецтва Зьміцер Колас , і прызнацца , што сабраць у зборнік верш у цэлы адпавядаць яе уяўленьне пра паэзія : « верш бачыцца я справа вельмі інтымны .
ня у той сэнс , што агаляць падрабязнасьць прыватны жыцьцё і рассакрэчваць увесь сакрэт – такі погляд якраз - ткі падавацца наіўны .
а у тое , што добры верш – гэта , як правіла , пра тое , дзе ты балець » .
<a_href="goo.gl/wLB7KV"> goo.gl/wLB7KV </a>
маскоўскі генэрал адгаворваць беларус ганарыцца Адам Міцкевіч
адстаўны расейскі генэрал-лейтэнант зьнешні выведка Леанід Рашэтнікаў , заява які пра нібыта стварэньне беларускі мова у 1926 год рашэньне ЦК бальшавік , выклікаць міжнародны скандал і званок Лаўроў Макей , — працягваць зьдзіўляць свой ацэнка .
гэты раз ён заявіць , што « ганарыцца Міцкевіч » — гэта « жудасна » .
у XVII стагодзьдзе у Масква быць перакладчык з беларускі мова
апублікаваць штатны расклад пасольскі прыказ ( так у XVII стагодзьдзе называцца міністэрства замежны справа ) маскоўскі царства .
сярод пералік пазначыць і перакладчык з беларускі мова .
пра наяўнасьць перакладчык з беларуска у цяперашні МЗС РФ нішто не вядомы .
праваабаронца Шчукін выклікаць у суд за акцыя , у які ён ня удзельнічаць
вядомы праваабаронца , сябар грамадзянскі кампанія « наш дом » Валерый Шчукін выклікаць на пасяджэньне у маладзечанскі суд за удзел у акцыя , які адбыцца 2 сьнежань ля маладзечанскі райвыканкам .
аднак у акцыя Шчукін ня удзельнічаць і знаходзіцца у той час у іншы месца .
міністэрства культура ня ведаць , у што каштоўнасьць бел-чырвона-белы сьцяг
міністэрства культура Беларусь зьвярнуцца у нацыянальны акадэмія навука Беларусь з просьба правесьці « навуковы дасьледаваньне з мэта выяўленьне арыгінальны архіўны дакумэнт і матэрыял » , які адказаць б на пытаньне пра магчымасьць надаць бел- чырвона-белы сьцяг статус нематэрыяльны гісторыка-культурны каштоўнасьць .
у кастрычнік актывіст « малады фронт » перадаць у мінкульт 10 тысяча 540 подпіс , сабраць пад зварот аб наданьне бел- чырвона-белы сьцяг статус нематэрыяльны гісторыка-культурны каштоўнасьць .
за ушанаваньне памяць паўстанец Каліноўскі — штраф
тры актывіст суд лідзкі раён пакараць за удзел у ушанаваньне памяць паўстанец Кастусь Каліноўскі , які адбыцца 30 кастрычнік у Сьвіслач .
Валеры Мінец пакараць штраф у 105 рубель , Вітольд Ашурак аштрафаваць на 630 рубель , Вадзім Лявон — папярэдзіць .
« мы судзіць за ушанаваньне наш герой , каб мы забыцца на яны .
я ужо ня першы раз з гэта сутыкацца і думаць , што нішто у яны не атрымацца » — заявіць радыё свабода Вітольд Ашурак .
апошні вязень плошча : « гэта — не апошні плошча »
жыхар Рудзенск , удзельнік « плошча - 2010 » Уладзімер Кондрусь ( падобны на чалавек які на распаўсюджаны дзяржаўны СМІ відэа біць акно у дом урад ) сёньня асудзіць на паўтара год « хатні хімія » з прымусовы амбуляторны лячэньне .
перад гэта экспэртыза паставіць ён дыягназ « падвысіць самааналіз , абвостріць разуменьне свой права » .
паводле заява Кондрусь радыё свабода , у навінка ён адмовіцца ад размова з лекар : « што яны быць трэба , тое і напісаць » .
таксама Уладзімер Кондрусь выказаць меркаваньне , што « мінулы плошча не апошні » .
<a_href="goo.gl/UXxD7Y"> goo.gl/UXxD7Y </a>
люстрацыя у Беларусь ?
яна ужо ісьці
з пасада загадчык аддзел старадрук і рэдкі выданьне прэзыдэнцкі бібліятэка рэспубліка Беларусь звольніць Валеры Герасімаў .
у свой час ён быць адзін з арганізатар стварэньне БНФ « адраджэньне » , а у час праца у урадавы бібліятэка — ініцыятар стварэньне аддзел старадрук і рэдкі кніга .
але пры наведваньне бібліятэка Лукашэнка заявіць , што у яна « занадта шмат стары кніга » — і шмат які каштоўны выданьне проста сьпісаць .
а цяпер вось звольніць і спэцыяліст .
« сыстэма люстрацыя працаваць у Беларусь , то бок сыстэма перасьлед за палітычны погляд чалавек , які прафэсійна выконваць свой абавязак » — казаць Герасімаў .
<a_href="goo.gl/LyLM3Q"> goo.gl/LyLM3Q </a>
Беларусь гатовы прызнаць Крым расейскі ?
народны дэпутат Украіна , старшыня мэджліс крымскататарскі народ у выгнаньне Рэфат Чубараў выказаць меркаваньне , што Беларусь , як і Армэнія , Казахстан і Узбэкістан , « амаль гатовы прызнаць Крым не тэрыторыя Украіна » .
такі выснова ён зрабіць на падстава галасаваньне у ААН супраць рэзалюцыя па Крым .
<a_href="goo.gl/p0JnrY"> goo.gl/p0JnrY </a>
прадпрымальніцтва штурхаць пад Адхон
абласны і менскі гарадзкі савет дэпутат узьняць стаўка адзіны падатак для індывідуальны прадпрымальнік і фізычны асоба — у сярэдняе на 12 адсотак .
старшыня рада прадпрымальнік гомельскі гандлёвы цэнтр « сакрэт » Натальля Дасько лічыць , што гэта штурхаць прадпрымальніцтва « пад адхон » .
<a_href="goo.gl/vymitU"> goo.gl/vymitU </a>
хацець як лепей — а купіць парася
у « па-беларуску з Вінцук Вячорка » мовазнаўца распавядаць пра прыказка , які азначаць несумярэньне свой жаданьне з рэальны магчымасьць .
кшталт « ня мець баба клопат — купіць парася » .
<a_href="goo.gl/jOvwuT"> goo.gl/jOvwuT </a>
вядомы беларус разам з радыё свабода віншаваць вы з новы 2017 год і Каляды .
з надыходзячы !
дзякуй вы !
новы беларускі самасьвядомасьць у Расея .
за 300 кіламетр на захад ад Масква у цьвярскі вобласьць недалёка горад Ржэў адраджацца беларускі самасьвядомасьць .
« быць » , « цубуля » , « гульня » , « панядзелак » , « вітацца » -- гэта толькі некаторы слова , які застацца у лексікон этнаграфічны група , які звацца тудаўлянін .
суполка тудаўлянін « УКантакце » налічваць 127 чалавек з Расея , яшчэ два сотня з іншы краіна .
але кіраўнік суполка Аляксандар Цеханоўскі казаць Свабода , што тудаўлянін - беларус лічыць сябе тысяча чалавек у расейскі фэдэрацыя , хай і не заўсёды яны актыўны :
-- " прызнаньне Беларусь мы свой дапамагчы б ахвочы атрымаць грамадзянства рэспубліка у спрошчаны парадак , а таксама асэнсаваць сябе беларус па права нараджэньне » .
у сеціва зьбірацца подпіс з пэтыцыя ( спасылка ) да расейскі улада з патрабаваньне прызнаць тудаўлянін этнічны беларус .
тудаўлянскі тэрыторыя быць да канец XVI стагодзьдзе фарпост вялікі княства літоўскі , уваходзіць у склад Рэч паспаліты .
у XVII стагодзьдзе зямля адысьці да Расея .
болей пра згубіць і нанова адшукаць суайчыньнік тут <a_href="http://www.svaboda.org/a/28274573.html"> http://www.svaboda.org/a/28274573.html </a> ..
а мы тут зрабіць трохі стыкер з князь ВКЛ .
гэта толькі першы частка .
пампаваць , карыстацца , не саромецца 🙃
марш супраць падатак на дармаедзтва .
марш супраць падатак на дармаедзтва у Гомель .
жывы трансьляцыя
вядомы гомельскі « блогер - дармаед » Максім Філіповіч эмацыйна адказаць на сюжэт беларускі тэлебачаньне пра « марш дармаед »
у Курапаты зноў пачынацца сутычка , вельмі горачы .
весьці жывы трансьляцыя
Сяргей Пальчэўскі прыкаваць сябе кайданкі
зьбірацца весьці жывы трансьляцыя з Курапаты нон-стоп , магчымы і увесь ноч
сачыць тут :
<a_href="https://www.youtube.com/user/svabodavideo/"> https://www.youtube.com/user/svabodavideo/ </a>
марш « недармаед » : Віцебск , Берасьце , Баранавічы .
неўзабаве пачаць
Віцебск !
весьці жывы трансьляцыя з Курапаты !
<a_href="https://www.youtube.com/watch?v=R1uTTAH9Yi0"> https://www.youtube.com/watch?v=R1uTTAH9Yi0 </a>
у Курапаты здавацца спыніць канчаткова будоўля
бой за Курапаты .
мітынг .
Зянон Пазьняк на сувязь у жывы трансьляцыя
марш " недармаед " у Берасьце .
у « спэцыяльны рэпартаж » « Званок сябар » беларускі тэлебачаньне выкарыстаць кадр з наш рэпартаж і рэпартаж « наш ніва » .
мы сабраць некалькі факт маніпуляцыя : што паказаць і што выразаць БТ .
Максім Філіповіч камэнтаваць адтэрміноўка дэкрэт « аб дармаед » жывы эфір
марш « недармаед » у Маладэчна .
« марш недармаед » у Пінск .
жывы трансьляцыя
у Пінск на блогер Максім Філіповіч напасьці чалавек у цывільны
эксклюзыў !
кадр затрыманьне Максім Філіповіч у Пінск
сотня чалавек у Ворша крычаць " жыць Беларусь ! "
прайсьці марш па горад , быць больш за 700 чалавек
затрымаць у Ворша журналіст у той лік і наш
вось як прайсьці мітынг у Бабруйск
у Бабруйск , Ворша і Рагачоў , дзе акцыя быць абвясціць загадзя , у гарадзкі цэнтр выйсьці ад 500 да 1000 чалавек .
пасля аршанскі « марш недармаед » каля 20 затрымаць , заўтра чакацца 8 суд .
сёньня роўна месяц з пачатак пратэст па увесь Беларусь супраць падатак на дармаедзтва
усяго адбыцца 20 « марш недармаед » у 12 горад .
у наш відэа коратка пра усё
падключацца !
<a_href="https://www.youtube.com/watch?v=E7Vr8cv0yFM"> https://www.youtube.com/watch?v=E7Vr8cv0yFM </a>
дзень воля у Берасьце .
масавы хапун у Менск
дзень воля у Менск .
фотарэпартаж
у Менск сілавы структура затрымаць сотня чалавек , які зьбірацца сьвяткаваць дзень воля у цэнтр сталіца .
так затрымліваць Ніна Багінская
затрыманьне на дзень воля 2017 у Менск .
выніковы рэпартаж
Статкевіч на воля .
ператрус на офіс тэлеканал Белсат .
у мэтро у Санкт-Пецярбург прагрымець выбух . відэа
тэрмінова !
<a_href="http://www.svaboda.org/a/28415529.html"> http://www.svaboda.org/a/28415529.html </a>
мітынг у Бабруйск .
прамы трансьляцыя
Дашкевіч на воля .
маладафронтавец Сяргей Пальчэўскі таксама вызваліць !
чарнобыльскі шлях у Менск .
ужывую : Зьміцер Дашкевіч пра прызнаньне Сяргей Пальчэўскі у супраца з КДБ
новы спасылка
сход на кастрычніцкі плошча без Статкевіч .
глушыць сыгнал
Статкевіч на воля .
анлайн
затрымаць Уладзімер Някляеў
віншаваць !
хто выгадны інфармацыя пра сьмерць Алексіевіч ?
як распазнаць фэйкавы акаўнт .
абмяркоўваць вядучы праграма " смотреть в оба " Андрэй Чаркасаў і Франак Вячорка
паплечнік Статкевіч вызваліць .
інтэрвію з Сяргей Кунцэвіч .
на воля яшчэ адзін фігурант « справа белы легіён » — мастак Андрэй Бяляўскі !
<a_href="https://www.svaboda.org/a/kuncevicz-na-voli/28528827.html"> https://www.svaboda.org/a/kuncevicz-na-voli/28528827.html </a> …
тэрмінова !
міліцыя затрымаць жанчына , які зьняць відэа жорсткі затрыманьне у менскі мэтро
Пятро Парашэнка прысвоіць Міхась Жызьнеўскі званьне герой Украіна пасьмяротна
« ён пакласьці свой жыцьцё за наш і ваш свабода .
для мы Міхась - не замежнік , для мы Міхась - украінец у душа »
тэрміновы навіна пра справа " белы легіён " !
« мы з муж хацець дзіця » , — Алекса Клименко ( Aleksa Klimenka ) расказваць , што значыць быць гомасэксуал у Беларусь
ён жыць з грамадзянскі муж у маці .
яна цалкам прыняць выбар сын і нават казаць , што у яна два сын
хлопец з бяроза пабіць за « пагоня » і беларускі мова
у Мінабароны Беларусь назваць той , хто супраць ваенны парад - нашчадак нацыст
афіцыйны прадстаўнік міністэрства абарона Беларусь Уладзімер Макараў назваць сёньня праціўнік ваенны парад у Беларусь « нашчадак Вільгельм Кубэ » .
востры цытата палкоўнік Макараў дазваляць сябе ня раз і раней .
свабода сабраць некаторы з яны .
жывы трансьляцыя !
ці трэба у Беларусь праводзіць вайсковы парад ?
!! !
вызваліць затрымаць у справа « белы легіён » Сяргей Стрыбульскі
танк не прапусьціць пажарны машына з мігалка на рэпэтыцыя парад у Менск
вызваляць затрымаць па справа « белы легіён » ужывую !
на воля выйсьці Міраслаў Лазоўскі , апошні зьняволіць па « справа патрыёт » !
вызваліць Міраслаў Лазоўскі .
акцыя пратэст Мікола Статкевіч у Менск .
жывы трансьляцыя :
як магчы бы выглядаць Інстаграм Францішак Скарына
міліцыянт з Рэчыца пабіць мужчына за адмова выключыць тэлефон .
відэа
Асмалоўка уратаваць !
" жыць Беларусь ! " - актывістка з такі надпіс выбегчы топлес падчас сустрэча прэзыдэнт Украіна і Беларусь
" Лукашэнка для Украіна - саюзьнік ці вораг ? " жывы трансьляцыя
колькі завод МАЗ можна купіць за адзін Фэйсбук ?
паглядзець на кошт розны беларускі кампанія
Сьвятлана Алексіевіч сустракацца з чытач у Гомель .
расейскі войска пачаць прыбываць у Беларусь ужо заўтра
колькі вайсковец прыбыць , калі яны зьехаць і ці зьехаць да пачатак « захад » , не паведамляцца .
MSQRD , Viber , « танк » — ці ня кожны беларус хоць раз у жыцьцё сутыкацца з вынік праца айчынны айцішнік .
але што мы пра яны ведаць ?
глябальны кансалтынгавы кампанія EY выпусціць 120 - старонкавы дасьледаваньне пра ІТ-індустрыя Беларусь — упершыню на абсяг СНД .
з ён вынікаць , што у мы 115 тысяча чалавек , які магчы звацца айцішнік .
іх сярэдні заробак — 1800 даляр , а узрост большасьць — да 30 год .
мы выбраць для вы 10 самы важны факт з дасьледаваньне .
100 кіляграмовы бомба знайсьці непалёк ад жылы дом у Менк
“ тут і мінёр і пажарны быць .
усё навокал ачапіць быць ДАІ , а палова на чацвёрты бомба зьвезьці ” - пацвярджаць працоўны Аляксандар
усё што трэба ведаць пра вучэньне « захад 2017 » .
на яны , дарэчы , запрасіць 80 міжнародны назіральнік :
беларускі пісьменьнік Міхась Зарэцкі арыштаваць 28 кастрычнік 1937 год за « апатэоз нацыяналізм » , « антысавецкасьць » і « антыпартыйнасьць » .
ён быць расстраляць у « чорны ноч » 29 кастрычнік 1937 год разам з дзясятак іншы дзеяч беларускі культура .
найверагодней за усё , ён расстраляць у Курапаты .
у 1954-ы ён быць рэабілітаваць .
непадалёк ад Курапаты , каля менскі вёска Цна , зараз жыць яго унук .
вось што яны распавядаць пра свой знакаміты дзед :
з пачатак 2018 год беларус быць плаціць 100 % камуналка
чаму у Беларусь так мала мядзьведзь , што за праблема у рысь і куды зьнікнуць амаль увесь дзік , чытаць тут :
як жыць краіна , дзе насельніцтва столькі ж , колькі у Беларусь ( багата жыць )
21 жнівень 1968 год : савецкі уварваньне у Чэхаславаччына
падчас акупацыя , у які удзельнічаць каля 500 тысяча вайсковец , загінуць 108 грамадзянін Чэхаславаччына і каля 500 быць параніць .
беларускі стабільнасьць у адзін карцінка
« Крумкачы » распачынаць краўдфандынг , каб утрымаць клюб
галоўны пра вучэньне « захад - 2017 » .
тлумачыць за 2 хвіліна
мікрасайт пра вучэньне “ захад - 2017 ” .
увесь навіна на адзін старонка
5 дата , калі можна адзначыць дзень незалежнасьць Беларусь
пратэстант Менск .
хто яны , што адрозьнівацца і колькі яны
такі Беларусь вы яшчэ ня бачыць !
падарожжа па самы вялікі балота Беларусь .
фота відэа
Мікалай Статкевіч арыштаваць на 15 суткі !
дзе у Беларусь ужо заўважыць расейскі вайсковец
« захад - 2017 » : брыфінг начальнік генштаб беларускі войска .
з 1991 год насельніцтва Менск павялічыцца на 341 тысяча чалавек .
гэта многа , чым амаль у увесь сталіца Эўропа .
беларус ахапіць ліхаманка з Вейшнорыя .
што гэта такі ?
глядзець тут : <a_href="https://www.svaboda.org/a/28705764.html"> https://www.svaboda.org/a/28705764.html </a>
чаму столькі беларус за « Вяйшнорыя » ?
тлумачыць Быкоўскі , Класкоўскі і Шрайбман
Мікола Статкевіч на воля !
5 жнівень 1517 год у Прага Францыск Скарына надрукаваць першы беларускі кніга .
а мы сабраць 500 найлепшы беларускі кніга за апошні 500 год !
« маладзён зьяжджаць у Ворша — і не вяртацца » .
рэпартаж з Дуброўна , які страціць траціна насельніцтва
Станіслаў Шушкевіч , Віталь Гуркоў , Павал Вінаградаў ...
вядомы беларус распавесьці пра свой школьны год
« прыгожы , даглядзець і забяспечыць » .
як вазочніца з Менск разбураць стэрэатып пра інвалід
мармон у Менск .
рэпартаж пра малавядомы царква сталіца
беларус распавядаць , чаму назваць свой дзіця Гедымін , Вітаўт і Альгерд
а мы зрабіць для вы прыгожы відэа пра бітва пад Ворша
акцыя супраць вучэньне « захад - 2017 » у Менск .
на кастрычніцкі плошча расьцягнуць вялікі бчб сьцяг і гучаць " жыць Беларусь " і " не расейскі акупацыя " .
на прыклад калода карта тлумачыць , што такі кадравы рэестр прэзыдэнт Беларусь і што за прывілея мець чыноўнік , які у ён уваходзіць .
Саакашвілі трапіць у Украіна , прыхільнік прарваць мяжа ( відэа )
" у Латвія жыць нашмат лепш .
у яны быць мяса , увесь астатні .
там падымаць шум , што беларус прыяжджаць і усё разьбіраць "
як жыць чалавек на самы мяжа Беларусь і Эўразьвяз , які увесь жыцьцё быць разам , а сёньня магчы толькі перакрыквацца праз рака .
фота відэа
« чалавек у цывільны » схапіць аргентынскі мастак , які маляваць мурал у Менск
як бел- чырвона-белы сьцяг стаць дзяржаўны .
распавядаць за 2 хвіліна
Вяйшнорыя перамагчы !
як Лукашэнка дапамагчы зорка НХЛ Грабоўскі забраць кавалак вуліца і частка ахоўны зона рака Пціч
Статкевіч зноў затрымаць
мы таксама паехаць у белавескі пушча шукаць зьніклы хлопчык .
зараз там тысяча чалавек , задзейнічаць нават верталёт .
паглядзець відэарэпартаж :
а сёньня на пошук хлопчык чакацца каля тры тысяча чалавек
Майбах , эксклюзыўны Мэрсэдэс і Аўдзі .
колькі каштаваць самы дарагі машына Аляксандр Лукашэнка .
10 галоўны факт пра зьнікненьне Максім Мархалюк у белавежскі пушча
тэрмінова !
у Украіна выбухнуць адзін з найбуйнейшы склад зброя .
праводзіцца эвакуацыя .
інфармацыя пра ахвяра пакуль не паступаць .
<a_href="https://www.svaboda.org/a/28758901.html"> https://www.svaboda.org/a/28758901.html </a>
у Беларусь зьявіцца першы беларускамоўны унівэрсытэт
як прахадзіць 12-ы дзень пошук Максім Мархалюк у белавежскі пушча
5 адказ афіцыйны прадстаўнік МНС на самы непрыемны пытаньне пра пошук хлопчык
як Масква у 90-ы заклікаць беларускі афіцэр прысягнуць на вернасьць РФ
ааааааа
беларус ня змагчы рабіць пакупка у польскі крама , як раней
Ананіч больш не міністар інфармацыя !
генэрал-маёр Яўсееў , які калісьці біць наш журналіст , стаць памочнік Лукашэнка па Меншчына
момант затрыманьне хлопец з бел-чырвона-белы сьцяг на матч БАТЭ - Арсэнал
добры раніца !
трымаць невялічкі падборка цікавы навіна :
тут прыгожы фотагалерэя з матч БАТЭ - Арсэнал <a_href="https://www.svaboda.org/a/28763074.html"> https://www.svaboda.org/a/28763074.html </a>
а тут відэагісторыя пра хлопец , які учора выбегчы на поле з бчб сьцяг , а раней пратэставаць супраць расейскі вайсковец <a_href="https://www.svaboda.org/a/28763089.html"> https://www.svaboda.org/a/28763089.html </a>
стаць вядомы , што быць хлопец , які выбег на поле з бчб сьцяг
у Барысаў судзіць фанат з бел-чырвона-белы сьцяг .
жывы трансьляцыя тут :
10 суткі
на прэзэнтацыя новы " бонстык " не абысьціся без АМАП :)
вдруг выскокваць на поле
нейкі форменны бандзіт
з бела-красна-белы флаг
і пагоня на грудзь .
Севярынец даць 15 суткі
15 фотаздымак адзін з самы рамантычны беларускі горад
у інтэрнэт жартаваць , што каб атрымаць нобэлеўскі прэмія , трэба нарадзіцца у Беларусь як мага хутка адсюль зьехаць )
у Беларусь зьявіцца свой крыптавалюта - талер !
неверагодна !
віншаваць !
жахлівы падрабязнасьць сьмерць салдат , які нібыта зьдзейсьніць самагубства у Барысаў
ананімны вайсковец паведаміць мы , што ён знайсьці павесіць з зьвязаць нага і на галава быць нешта кшталт балаклава — у яны гэта называцца « сабачы сьмерць » .
як паміраць у беларускі войска .
толькі у Барысаў у гэты год зафіксаваць чатыры сьмерць
« мы вывесьці на вуліца , паставіць на калена і прывязаць на ланцуг »
інтэрвію з жыхар Ліда , які змагацца з помнік Ленін
былы вайсковец распавесьці мы пра дзедаўшчына у беларускі войска
Расея дапамагаць Беларусь грошы менш , чым Гвінэя , Іярданія і Кенія
усё пра дзедаўшчына у беларускі войска
Лукашэнка амаль наперадзе !
можа і перагнаць калісьці
роўна 50 год таму жыхар Слуцк узбунтавацца і спаліць суд
гэта проста жах !
мы сабраць яшчэ некаторы гісторыя выпадак самагубства у Печы
прапаршчык і сяржант вайсковы частка , дзе загінуць Аляксандар Коржыч , затрымаць у Барысаў
« апускаць твар у г...о .
хто вы пра такі потым расказаць ?» .
былы курсант расказваць пра свой служба у Печы пад Барысавое
сьледчы пра сьмерць салдат у Печы : « знайсьці у пятля з мацерчаты рамень , з перавязаць шнурок абутак нага і надзець на галава майка »
&gt; за двое суткі пэтыцыя за адстаўка міністар абарона падпісаць больш за 9000 беларус
&gt; міністэрства абарона заблякаваць сайт з пэтыцыя
Лукашэнка выказаць спачуваньне маці Аляксандр Коржыч , які загінуць у Печы
« забойца у пагон .
яны мы першы і расстраляць » .
мама Аляксандр Коржыч пра армія у Беларусь
яшчэ адзін салдат загінуць у беларускі войска ?
афіцыйны рэакцыя на сьмерць салдат Аляксандр Коржыч у Печы .
як 100 год таму выглядаць першы сталіца ВКЛ .
унікальны фотаздымак
зноў той песьня
Лукашэнка пра паслуга ЖКГ : « ніякі рост без мой ведом , гэта пытаньне у той лік і палітычны »
« марш абураны беларус » супраць бязьмежжа у войска .
відэатрансьляцыя
вось такі расьцяжка зьявіцца зараз на плошча у Менск
затрымаць Вольга Мікалайчык
і яшчэ адзін актывіст
перамога ?
сталінскі рэпрэсія у Беларусь — асноўнае , што трэба ведаць .
не пужацца :
« ланцуг памяць » каля будынак КДБ .
прэмія Гедройц атрымаць Зьміцер Бартосік , журналіст Свабода !
віншаваць !
« выразаць увесь жаночы орган , але рак не знайсьці » .
як жанчына з Слаўгарад змагацца за жыцьцё
шэсьце на « дзяды » .
жывы трансьляцыя
шмат фота з Менск , дзе камуніст сёньня зьбірацца каля Ленін
дарэчы , на фота вышэй - амэрыканец .
яны пераехаць у Беларусь , бо думаць , што тут амаль СССР
пякельны відэа .
як камуніст з партрэт Сталін сёньня у Менск мітынгаваць
мы проста пакінуць гэта тут :
задаць пытаньне Віталь Гуркоў .
сёньня у 16:00 запусьціць стрым на наш сайт і сетка з беларускі чэмпіён !
памерці расейскі сатырык Міхаіл Задорнаў .
а вось , што ён казаць пра Беларусь :
як зьмяніцца Наваградак за 100 год
параўноўваць гістарычны і сучасны фота
беларускі — другі у сьвет !
ганьба ?
дырэктар берасьцейскі кінапракат адмовіцца паказваць фільм на беларускі мова і казаць , што у Берасьце ніхто па-беларуску не размаўляць
цуд здарацца !
Мугабэ арыштаваць
трымаць проста неверагодны фота і відэа з белавескі пушча .
Tesla прадставіць электрычны грузавік і спорткар .
а што з беларускі электрамабіль ?
!! !
у Менск арыштаваць карэспандэнт « украінскі радыё » Паўло Шаройка .
« я вызваліць без усялякі умова » .
беларус , які нібыта страляць у Гдыня , адказаць на пытаньне Свабода
а памятаць , як на Віцебшчына спаліць вёска , каб Лукашэнка яе не пабачыць , калі быць праяжджаць ?
відэа па спасылка :
гомельскі раённы суд абвяшчаць прысуд грамадзянін Францыя
« француз з патрон » Жалян Віё прызнаць невінаваты і вызваліць пасля два месяц за крата !
фантастычны гісторыя 93-гадовы беларус .
перажыць арышт родны .
пажыць у акупацыя .
каб уратаваць каханая ад вываз у Нямеччына , запісацца у паліцыя .
адбыць 11 год савецкі катарга у лягер Нарыльск .
быць сьведка паўстаньне нявольнік нарыльскі ГУЛАГ .
бюджэт - 2018 адзін карцінка .
самы вялікі рост у КДБ
браць прыклад !
на яго месца магчы быць Лукашэнка :)
у Слуцк прайсьці мітынг з нагода беларускі антысавецкі паўстаньне 1920 год , здушыць бальшавік фота відэа
беларус з Гдыня распавесьці , чаму страляць у офіс Reuters
« баяцца улада , які пачаць забіваць »
стогадовы беларуска , асудзіць у СССР за шпіянаж , распавядаць пра свой жыцьцё
100-гадовы бабуля успамінаць сталінскі рэпрэсія
адзін з самы стары беларус у сьвет да 107 год захаваць родны мова і беларускі патрыятызм .
ён працаваць у NASA , даследваць паліва , на які амэрыканец паляцець на месяц .
" беларус XXI стагодзьдзе я жадаць не забыць свой беларускасьць .
тое , што адбывацца цяпер у Беларусь , вельмі дрэнны "
тэлефанаваць мы у рэдакцыя .
- добры дзень , я зваць ..... , ці магчы вы выдаліць мой камэнт пад артыкул пра Барыс Кіт ?
- ну , так , вядомы .
а што там ?
- там тры мой слова : вось гэта чалавек !
- ок .
а чаму выдаліць ?
там жа няма нішто страшны ?
- я проста перадумаць .
адзін карцінка пра тое , чаму Расея адхіліць ад алімпіяда
« абняць дрэва і быць стаяць тут насьмерць » .
жыхар Калодзішчы супраць « Амкадор » відэа
« пачакаць , я узяць шмаравідла , бэйба » .
што беларус казаць падчас сэкс
« хацець быць чэмпіёнка па бокс » — як 16-гадовы магіляўчанка атрымаць 8 год « за наркотык »
пачытаць :
у Менск зьявіцца памятны дошка Рыгор Барадулін
« трэба Лукашэнка сказаць , каб загнаць мы у хлеў ды запаліць » : вясковец абурыць закрыцьцё крама
той час у ганцавіцкі раён , крама адкрыцца пасля пагроза сялянін ня удзельнічаць у выбары
мікрасайт
звольніць з праца , не абараніць дыплём , ажаніцца : як справа « белы легіён » зьмяніць жыцьцё яе фігурант
цікавы факт !
назва месяц « сьнежань » няма у ніводны эўрапейскі мова , акрамя беларускі
калісьці ён трымаць галадоўка супраць трэці тэрмін Лукашэнка .
за гэта страціць увесь свой спартовы пасада
а сёньня апальны алімпійскі чэмпіён рыхтаваць будучы пераможца у правінцыя
без мост .
як дзейнічаць пантонны пераправа паміж Жыткавічы і Тураў .
фота , відэа
віншаваць !
беларуска узяць золата у фрыстайл !
гістарычны , экалягічны , « футбольны » : як выглядаць навагодні ялінка у рэгіён Беларусь
а вы ведаць , што у Менск прадавацца кватэра , які можна набыць за біткоін ?
і існаваць беларускі крыптавалюта - талер ?
біткойн .
блокчэйн .
крыптавалюта .
тлумачыць на палец .
бюджэт Беларусь на 2018 год пад’ехаць
пасля публікацыя Свабода інвалід з бярозаўскі раён зрабіць пандус
« абурацца галоўны чын старшыня мясцовы сельсавет .
крычаць на я , што навошта быць выклікаць сюды БНФавец ? »
навагодні ялінка у Менск і у суседні сталіца : параўноўваць .
фота
Лукашэнка : « хацець бы , каб наш навукоўца вынайсьці новы крыніца энэргія »
у наш ВК 100 000 !
дзякуй , што вы з мы !
Лукашэнка падпісаць дэкрэт « аб разьвіцьцё лічбавы эканоміка »
самалёт « Белавія » сысьці з паласа у Кіеў !
што там у новы « ІТ-дэкрэт » ?
каротка пра асноўны
як зьмяніцца Магілёў за сто год
пагуляцца з фотачка :
з Каляды , дарагі чытач !
дзякуй , што чытаць мы !
чалавек Свабода 2017
асоба , які ламаць стэрэатып пра чалавек з інваліднасьць
сабраць для вы найлепшы наш фотачка за 2017 год
гэты год быць вельмі насычыць на падзея !
мы сабраць самы эмацыйны момант 2017 год .
паглядзець
берасьцейскі мытнік канфіскаваць кампутар для здабыча крыптавалюта на 12 тысяча даляр
радыё Свабода чытаць рэп пра падзея год !
такі вы яшчэ ня бачыць !
а вы ведаць , як па-беларуску называцца знак Задыяк ?
2017-ы з радыё свабода .
усё самы важны , што здарыцца сёлета :
той , пра жартаваць у інтэрнэт , зьдзяйсьняцца !
« кахацца як хацець , але дзіця давесціся акунаць у г… »
мы сабраць галоўны цытата Аляксандр Лукашэнка за 2017 год .
першы тры слова , які вы пабачыць ( па гарызанталь → ці вэртыкаль ↓ ) — гэта ваш прагноз на наступны год !
топ самы чытаць артыкул на наш сайт за год :
увесь байнэт сёньня забаўляцца з наш інтэрактыўны мапа Беларусь .
паспрабаваць і вы :
« хацецца здохнуць .
а цяпер я радавацца таму , што ня здохнуць »
8 асноўны падзея , які адбыцца у Беларусь у 2018
Натальля Якімава з Гомель спрабаваць даведацца праўда пра тое , як памерці яе 36-гадовы сын .
паводле жанчына , у шпіталь , куды ноч Яўген Якімаў прывезьці « хуткая » , ён да раніца не аказваць дапамога .
у аэрапорт « Менск - 2 » зьявіцца расклад па-беларуску !
фота <a_href="https://t.me/motolkohelp"> @motolkohelp </a>
беларус пераехаць у Каліфорнія і працаваць над « самы чакаць » відэагульня год
нядаўна ён трапіць у сьпіс Forbes
былы раднік Лукашэнка Кірыл Руды расказаць , што трэба мяняць , каб дагнаць і перагнаць багаты краіна
пратэст каля барбэршоп « чэкіст » .
не пасьпець астыць яшчэ справа барбэршоу " чэкіст " ....
той час , каля Горадня
БелАЗ гатовы прадаваць свой машына за біткойн
крыптарэспубліка !
« Белнафтахім » прапанаваць узьняць цана на паліва як мінімум на 23 %
цікавы статыстыка у тэма
удар па папулярны сярод беларус « закуп у Польшча » !
прысуд фігурант « справа патрыёт » Андрэй Бяляўскі ужывую
<a_href="https://youtu.be/PxiFxAzvF9Y"> https://youtu.be/PxiFxAzvF9Y </a>
новы акцыя каля барбэршоп " чэкіст " у Менск
выбары , выбары ...
фота Radjesh Chou
ну і гісторыя !
у бібліятэка кангрэс ЗША знайсьці каляровы здымак Беларусь з 1912 год !
шмат фота тут :
запусьціцца сайт праверка абяцаньне беларускі чыноўнік , палітык і спартовец
праўладны « белы Русь » узначаліць кіраўнік БТ Генадзь Давыдзька !
ну нішто сябе !
вось і рэпрэсія супраць студэнт вяртацца
« ненавідзець калябарант » .
мінак выклікаць міліцыя на пікет пад бел-чырвона-белы сьцяг .
у Беларусь прапанаваць увесьці « падатак на пакет »
Лукашэнка паскардзіцца : Эўропа і Расея даваць мала грошы на ахова беларускі мяжа
які быць Беларусь 60 год таму .
унікальны фота !
апошні інтэрвію Міхал Анемпадыстаў ...
як зрабіць Беларусь прыгожы .
гэты інтэрвію з Міхал Анемпадыстаў быць запісаць некалькі тыдзень таму .
мы дамовіцца апублікаваць ён напрыканцы студзень - Міхал павінны быць выбраць некалькі свой ілюстрацыя .
але сёньня ён ня стаць .
хартыя заблякаваць .
вось што пісаць , калі паспрабаваць на яна зайсьці
Лукашэнка абавязаць « дармаед » плаціць па поўны за датаваць дзяржава паслуга !
Б’ёрндален паехаць на алімпіяда у склад зборная Беларусь ?!
амбасада ЗША адновіць 1 люты выдача віза беларус у поўны аб’ём !
аўтар Regnum абвяшчаць вырак .
!! !
аўтар Regnum асудзіць за распальваньне міжнацыянальны варожасьць з адтэрміноўка і вызваліць у заля суд
памерці самы стары беларус сьвет , асьветнік і навуковец Барыс Кіт
Барыс Кіт нарадзіцца 6 красавік 1910 год у Санкт-Пецярбур у сям’я беларус .
пасля рэвалюцыя зьехаць на радзіма бацька у вёска Агароднікі карэліцкі раён , закончыць наваградзкі беларускі гімназія , віленскі унівэрсытэт .
паводле адукацыя быць настаўнік , былы дырэктар віленскі і наваградзкі гімназія .
па вайна эміграваць у ЗША .
Барыс Кіт — амэрыканскі навуковец , які зрабіць значны унёсак у сусьветны астранаўтыка .
ён зьяўляцца суаўтар падручнік па ракетны паліва Rocket Propellant Handbook ( у суаўтарства ; Boris Kit , Douglas S. Evered ) , 1st ed. — New York : the Macmillan Company , 1960 . , які дасюль карыстацца у амерыканскі універсітэт .
Барыс Кіт пахаваць на праваслаўны могілка у нямецкі горад Вісбадэн .
як працаваць сыстэма прымусовы падпіска на дзяржаўны выданьне
маланка
Лукашэнка зьмяніць кіраўніцтва дзяржаўны СМІ , зьняць Якубовіч і Давыдзька ( быць дапоўніць )
« ходзіць і сьмяяцца у вока »
як жыць вызваліць Лукашэнка забойка
Сталін быць добры ці кепскі ?
што думаць пра ён жыхар Менск .
неверагодны гісторыя 22-гадовы вазочнік-саначнік Вадзім Ліпіньскі , які ехаць на паралімпіяда .
у !
запусьціць свой дрон і наздымаць вы , як цераз Прыпяць перапраўляць чалавек падчас ледаход
што цяпер займацца тэлепрапагандыст 1990-ы і 2000-ы
« спускаць справа на тормаз » .
Сьвятлана Коржыч упершыню расказаць пра расьсьледаваньне сьмерць сын
а вы ужо бачыць , як Мікалай Лукашэнка размаўляць па-кітайску ?
канфлікт на выбарчы участак ( з міліцыя ) .
ааааа !
у Горадня студэнт змушаць гасіць сьвятло , каб агітаваць за выбары .
быць першы золата у Беларусь !
як фальсіфікавацца выбары у Менск .
чалавек прагаласаваць на два участак і у ён атрымацца !
увесь справа у " чароўны " лічба 000- 179 , які прастаўляць аловак у пашпарт адміністрацыя школа , а пасьля з такі пашпарт можна прагаласаваць некалькі раз .
Домрачава заваяваць срэбра ! 😍
ужывую !
у Беларусь прахадзіць « мясцовы » выбары .
усё самы важны
ужывую .
падлік голас на участак , дзе спрацаваць « схема 000 - 179 »
старшыня камісія паказваць бюлетэнь Дзяніс Краўчук , які скарыстацца код 000 - 179 , каб прагаласаваць тройчы
« электаральны чарка » .
Купрыянаўка 21-ы , 7 участак .
бюлетэнь за праўладны кандыдат Якубіцкі Сяргей .
варта заўважыць , што у асноўны дзень галасаваньне кандыдат ад АГП Зьміцер Кавалгін перамагчы Якубіцкі
дзень добры у хата .
падпісвацца на падкаст Свабода , хто яшчэ гэты не зрабіць .
спампаваць сябе на тэлефон аплікацыя .
асабіста раіць Podcast Addict , CastBox ці iTunes .
напісаць у пошук - свабода .
падпісацца на канал Свабода і атрымоўваць абнаўленьне пра новы перадача аўтаматычна .
увесь гэта заняць у вы менш час , чым заняць чытаньне гэты допіс .
ці быць у Беларусь магчымасьць вучыць на родны мова ?
на жаль , статыстыка сумны .
8 факт пра беларускі школа
ужывую .
Зьміцер Дашкевіч у цэнтр Менск зьбіраць подпіс у падтрымка беларускі мова .
неверагодны !
золата у Беларусь !
паглядзець , як зараз жыць беларус , які правесьці амаль 7 год у палон у Лібія .
спрэчка аб сьвяткаваньне дзень воля .
сустрэча беларускі алімпіец .
ужывую з аэрапорт !
невялікі палескі вёска Жычын другі раз запар на мясцовы выбары упарта галасаваць за свой стараста - апазіцыянер Валер Білібуха .
мы з’ездзіць туды і даведацца , чаму Білібуха перамагаць праўладны кандыдат
стаць вядомы , хто пагадзіцца выступіць на канцэрт у дзень воля #БНР100
улада дазволіць мітынг і канцэрт ля менскі опэра 25 сакавік !
паглядзець , як глухі мянчук працаваць кіроўца Uber
мы зрабіць сайт , дзе вы магчы знайсьці свой рэпрэсаваць у час Сталін родны .
у база больш за 60 000 беларус .
Статкевіч ісьці разьбірацца з аргкамітэт #БНР100 .
маці – помнік у цэнтр горад , бацька – яма у лес
як арнамэнт з сям’я « вораг народ » трапіць на дзяржаўны сьцяг
абваліцца шахта « Беларуськалія » .
пад завал чалавек !
гара каля Салігорск
фота Уладзь Грыдзін
аварыя на « Беларуськалія » .
жывы уключэньне з Салігорск
турэцкі туфля і сармацкі бот .
як шавец з Віцебск рэканструяваць гістарычны абутак
актывіст , які бараніць анархіст ад пераапрануць міліцыя на " марш недармаед " , асудзіць на 3 год калёнія
у Менск урачыста адкрыць памятны знак у гонар брат Луцкевіч .
Антон і Іван Луцкевіч уваходзіць у першы рада беларускі народны рэспубліка .
горадзенскі улада дазволіць канцэрт-мітынг да дзень воля
хто выступіць на « сьвят незалежнасьць » у Менск .
фінальны ( ну амаль , арганізатар абяцаць яшчэ сюрпрыз ) афіша #БНР100 плюс відэа
у Менск галасаваць за прэзыдэнт Расея .
а вось і першы вынік апытаньне на выбары у Расея
мэмарыяльны дошка у гонар абвяшчэньне незалежнасьць БНР гатовы .
ці атрымаць Мікалай Статкевіч дазвол на шэсьце 25 сакавік ?
Статкевіч пра затрыманьне напярэдадні дзень воля .
фільм « жоўты пясочак » паводле Быкаў сабраць амаль 2 мільён прагляд на YouTube .
а кіраўніцтва БТ казаць , што « ніхто глядзець ня быць »
неверагодна !
« даваць замуціць краіна »
альтэрнатыўны гісторыя БНР у комікс
Вольскі даць заўтра у Менск бясплатны канцэрт да #БНР100 !
глядзець жывы эфір радыё свабода 25 сакавік 11:45 .
мы быць стрыміць усё , што быць адбывацца у Менск ( і не толькі ) на дзень воля
стаць удзельнік сьвяточны стрым радыё свабода .
весьці трансьляцыя з сьвяткаваньне дзень воля у свой горад , даваць спасылка на яны у суполка радыё свабода .
вы трапіць у агульны сьвяточны трансьляцыя радыё свабода 25 сакавік , пачатак аб 11 . 45 .
быць разам з мы !
сьвяточны мітынг партыя Пазьняк у кіеўскі сквэр .
ужывую
+ канцэрт , на які быць выступаць Зьміцер Вайцюшкевіч
мы скончыць наш трансьляцыя з канцэрт КХП - БНФ , але ён яшчэ быць працягвацца да 16:00 .
чакаць на наш трансьляцыя сёньня з бясплатны канцэрт Лявон Вольскі у Менск :)
канцэрт Лявон Вольскі да #БНР100 у Менск .
бясплатна , санкцыянаваць .
хто выступіць заўтра на менскі « сьвят незалежнасьць » #БНР100 .
аўдыё і відэа
сцэна зараз каля опэра у Менск )
з сьвята !
мора сьцяг каля опэра !
нечакана над опэра 🙃
каханьне перамагчы ! 😍
суд над затрымаць у дзень воля .
БТ прысьвяціць дзень воля 28 сэкунда
як на дзень воля спрабаваць " сагнаць " дрон , які здымаць канцэрт
міністар Шуневіч заявіць , што у Беларусь не адбыцца ніводны несанкцыянаваны акцыя
" любы несанкцыянаваны акцыя быць спыніць хутка і эфэктыўна "
памятаць той самы папулярны пацалунак на #БНР100 ?
ён набраць у наш Instagram больш за 7000 лайк , а герой завітаць да мы за падарунак :)
беларускі міліцыя кінуць кантраляваць пасяўная
маці Насьця з Смаргонь : « яна ня першы раз выпраўляць вядоўца , такі ужо здарацца у Украіна »
Юлія Саладкевіч расказваць , што эпізод з « Белоруссия » не быць пастаноўка .
« гэта мой радзіма , і яна трэба называць правільна » .
цымбалістка Насьця Ванеева пра паездка у Масква
у Масква загарэцца дзіцячы гандлёвы цэнтар , быць пацярпелы .
абнаўляцца
« я застацца 339 дзень » — загінулы салдат быць з шматдзетны сям’я
расстрэльваць у лес каля горад , бо гэта дзёшавы і сярдзіты .
мець крэматорый быць дарагі .
да тое ж яны думаць , што савецкі улада — назаўсёды
як выглядаць пераправа праз Прыпяць .
прыгожы відэа з дрон
цудоўны гісторыя !
паводка на Палесьсе .
фота з дрон
Раманчук тлумачыць , што быць чакаць Беларусь у час расейскі крызіс .
нагадваць , што расейскі рубель пайсьці на дно , а беларускі за кампанія таксама .
пра зьмена у канстытуцыя і ня толькі .
Лукашэнка размаўляць з дзяржаўны СМІ .
5 з палова пытаньне Свабода , на які адказаць Лукашэнка
шмат хто абурыць яго слова пра " дармаед " і БНР
а у мы тут новы мімімішны відэа з дрон для вы !
беларускі рубель працягваць падзеньне .
даляр ужо 2,06 !
з дзень касманаўтыка !
прылада для майнінг біткойн акупляцца усяго за 6 – 8 месяц .
а у Беларусь зьбірацца пабудаваць цэлы майнінгавы завод !
мастак , аўтар японскі комікс манга Даічы Ёшыда ляцець транзыт праз нацыянальны аэрапорт Менск .
ён затрымаць і асудзіць на чатыры з палова год калёнія узмоцнены рэжым .
ён дагэтуль не разумець , за што
пачацца !
прэзыдэнт Трамп у пятніца вечар аддаць загад нанесьць паветраны удар па мэта у Сырыя .
пра аб’ект , па які нанесьці удар пакуль не паведамляцца .
мяркавацца , што яны зьвязаць з сырыйскі арсэнал хімічны зброя .
паводле папярэдні дадзеныя , у нанясеньне удар удзельнічаць авіяцыя .
у апэрацыя таксама удзельнічаць узброены сіла Вялікабрытанія і Францыя .
Пэнтагон правесьці прэс-брыфінг у 22 гадзіна па нью-ёрскі час .
удар па аб’ект у Сырыя прайсьці пасьпяхова .
больш інфармацыя неўзабаве <a_href="https://www.svaboda.org/a/29166946.html"> https://www.svaboda.org/a/29166946.html </a>
у Беларусь пачаць вырошчваць і есьці цвыркун ! 🐜
у Ерэван прахадзіць акцыя грамадзянскі непадпарадкаваньне !
трансьляцыя : <a_href="https://www.svaboda.org/a/29170032.html"> https://www.svaboda.org/a/29170032.html </a>
пратэст у Армэнія .
дзень другі :
лідэр пратэст у Армэнія абвясьціць пра рэвалюцыя .
35-гадовы гамяльчук Міхаіл Міхайлюкоў — інвалід па слых з дзяцінства .
праз свой захапленьне спартовы арыентаваньне мужчына ледзь ня трапіць пад куля вартавы , калі прабягаць паўз агароджа вайсковы частка № 63604 .
воклічаць « стаяць , хто ісьці !? » і « стаяць , страляць быць ! »
Міхаіл не пачуць і спыніцца толькі пасля папераджальны стрэл , адчуць вібрацыя у паветра .
гамельчук затрымаць і абвінаваціць у спроба незаконны пранікненьне на тэрыторыя частка
палата прадстаўнік ухваліць зьмена у закон аб СМІ , які абмяжоўваць свабода слова у інтэрнэт
за прагаласаваць 98 дэпутат , 2 — супраць .
што рабіць бацька , калі сын пайсьці у войска
восем віцяблянін прызнаць вінаваты у несанкцыянаваны расьпіваньне гарбата дом , адзін аштрафаваць
актывіст перакрыць уваход у міністэрства інфармацыя Беларусь <a_href="https://www.svaboda.org/a/29182967.html"> https://www.svaboda.org/a/29182967.html </a>
<strong> ці патрэбны Беларусь прымусовы суботнік ? </strong>
адмяніць ! – 515
👍👍👍👍👍👍👍 92 %
хай быць – 44
👍 8 %
пасля разгон паліцыя , у Ерэван на вуліца выйсьці дзясятак тысяча чалавек !
пратэст толькі узмацніцца
пратэст у Армэнія .
дзень 11-ы .
відэа з дрон дзясятак тысяча пратэстоўца у Ерэван
прэм’ер Армэнія падаць у адстаўка !
сотня тысяча сьвяткаваць у Ерэван
толькі паглядзець на гэта !
« аксамітны рэвалюцыя » у Армэнія .
як гэта быць
Лукашэнка выступаць з штогадовы пасланьне да дэпутат і народ .
цытаваць і камэнтаваць .
жывы блог :
Лукашэнка : « пра рэфэрэндум па зьмена канстытуцыя нават ня думаць »
15 цытата Лукашэнка з зварот да дэпутат і народ
« калі я называць расейкі , я трошкі злавацца » .
інтэрвію з беларуска , які прабегчы маратон на пратэз
на БелАЭС адбыцца пажар ?
яшчэ у люты , і да гэты час інфармацыя пра гэта утойваць ?
апдэйт пра АЭС .
БелАЭС : пажар не быць , быць толькі кароткі замыканьне
беларускі галадамор .
10 факт пра голад у БССР у 30-ы і 40-ы год
3D- анімацыя аварыя на чарнобыльскі АЭС .
аварыя за 3 хвіліна :
стаць вядомы , які паслуга « дармаед » быць аплочваць цалкам !
дэкрэт № 3 рэанімаваць
як жыць зямляк савецкі партфункцыянэр , які заклікаць не панікаваць пасля Чарнобыль
чарнобыльскі шлях - 2018 .
ужывую !
у шэсьць удзельнічаць некалькі сотня чалавек
гамельчук аштрафаваць за стрым у Facebook і судзіць за відэа расьпіваньне ліманад з сябар
маці асудзіць за « наркотык » абвясьціць галадоўка .
яны патрабаваць асабісты сустрэча з Аляксандр Лукашэнка .
магілёўскі « маці 328 » далучыцца да галадоўка
яны дамагчыся перагляд артыкул крымінальны кодэкс за ужываньне наркотык і сустрэча з Аляксандр Лукашэнка
адміністрацыя Лукашэнка запрасіць на сустрэча удзельніца галадоўка рух « маці 328 » !
2000 берасьцеец выйсьці на мітынг !
у Менск затрыманьне !
лідэр апазыцыя Нікол Пашыньян не абраць прэм’ер-міністр Армэнія
пратэст толькі узмацніцца ?
стрым
галадоўніца з « маці 328 » ісьці у прэзыдэнцкі адміністрацыя
8 травень 1943 год у Налібокі партызан забіць больш за сотня мірны жыхар .
спачатку у справаздача паведамляцца , што ахвяра — гэта 200 паліцыянт .
пазьней яны стаць немец , а лічба вырасьці да 400 .
а насамрэч аніводзін немец тады ня быць забіць .
шэсьце “ несьмяротны полк ” па Менск .
у Беларусь адкрыць першы помнік Касьцюшка !
сьлед за алімпійскі чэмпіёнка Корбут былы гімнастка казаць пра дамаганьне трэнэр
раптоўна !
Дыега Марадона узначаліць беларускі футбольны клюб
крама Adidas у Менск адмовіцца браць на праца беларускамоўны !
мусульманін Менск пачаць пост Рамазан .
цяг месяц вернік трымаць пост ад узыход да захад сонца , устрымлівацца ад ежа і напой , інтымны блізкасьць .
пасля захад сонца падчас Рамазан мусульманін зьбірацца грамада на вячэра .
фотарэпартаж Свабода пра першы вечар пост у менскі саборны мячэц .
перамога !
як ісьці кансэрвацыя крэўскі замак .
крэатыўны акцыя супраць Лукашэнка !
« яны прадаць і дзяржава , і Лукашэнка » .
у маці салдат Коржыч свой вэрсія сьмерць сын
менскі міліцыя паведаміць аб затрыманьне чатыры менчук , падазраваць у напад на эканаміст Сяргей Чалы
моцны выбух на завод « Алкід » пад Менск .
відэа з дрон
Happy end !
« зьяжджаць з пачуцьцё удзячнасьць да беларус » — вызваліць з калёнія японскі мастак вяртацца дахаты
« у я не знайсьці ні наркотык , ні грошы »
гутарка з чалавек , які адседзець « за наркотык » 7,5 год
па гомельскі вобласьць прайсьці сапраўдны сьмерч !
паглядзець відэа
што застацца ад мост праз Прыпяць .
фота з дрон :
перайменаваньне бібліятэка Ленін у гонар Скарына « магчы выклікаць нэгатыўны рэакцыя насельніцтва » , — віцебскі ідэоляг
каля БДУ рыхтавацца пляцоўка пад новы будынак Мэтро .
калі рабочы узяцца бурыць стары фундамэнт , яны натрапіць на габрэйскі надмагільны пліта <a_href="https://www.svaboda.org/a/29255459.html"> https://www.svaboda.org/a/29255459.html </a>
беларус вучыцца за мяжа , і гэта ужо ніхто не зьдзіўляць .
але калі , адвучыцца , яны вяртацца , гэта выклікаць пытаньне .
мы задаць такі пытаньне выпускнік замежны адукацыйны праграма , які працаваць у Беларусь .
у Кіеў застрэліць вядомы расейскі журналіст !
КДБ затрымаць памочнік Лукашэнка за хабар у 200 000 даляр
СБУ : Бабчанка жывы , арганізатар замах затрымаць !
каналізацыйны люк у Магілёў з надпіс на гішпанскі мова ужо стаць гарадзкі славутасьць для найбольш уважлівы мінак .
з яны робіць сэлфі , пра яны расказваць легенда .
але адкуль яны тут ?
мы адшукаць адказ на гэты пытаньне
« хартыя - 97 » афіцыйна заблякаваць і у Расея
у Курапаты затрымаць Вольга Мікалайчык
акцыя абаронца Курапаты .
пратэст супраць рэстаран у Курапаты .
<a_href="https://youtu.be/pWqsOtDzjvo"> https://youtu.be/pWqsOtDzjvo </a>
як прахадзіць расьсьледаваньне расстрэл у Курапаты
30 год таму беларус даведацца праўда пра масавы забойства у Курапаты !
паводле розны падлік , там расстраляць ад 30 да 250 тысяча чалавек .
мітынг у Курапаты .
як далей бараніць Курапаты .
хто і як быць далей бараніць Курапаты ?
абаронца мэмарыял зьбірацца у урошча , каб абмеркаваць плян .
выкладчык вайсковы акадэмія : наш старажытны герб « пагоня » мець безумоўна ваенны складнік
« наш ніва » перастаць выходзіць на папера ?
незалежны газэта зьнікнуць з падпісны каталёг « Белпошта »
адзіны беларус у НХЛ Міхаіл Грабоўскі : наш мова трэба захаваць
самы выніковы беларус за акіян даць мы эксклюзыўны інтэрвію
сёньня за 50 мэтр ад месца масавы расстрэл — урочышча Курапаты у Менск — адкрывацца рэстарацыя « поехать поесть » ужывую
мірскі замак 40 год таму .
эпічны фота
радзіма у заплечнік .
што пабачыць беларус , які аб’ехаць поў - Азія аўтаспын
85 дзень !
распавесьці шмат цікавы
« быць страшны , калі жанчына крычаць »
.
90-гадовы Вольга Бароўская , які сьведчыць па справа расстрэл у Курапаты , успамінаць перажыць .
.
паводле розны ацэнка , падчас сталінскі рэпрэсія у 1937 – 1941 год у Курапаты магчы быць забіць ад 7 да 250 тысяча чалавек
неверагодна !
беларус рабіць гэты макет Горадня 12 год !
прыгожы атрымацца
на сьцена рэстарацыя у Курапаты разьвешваць плякат з партрэт расстраляць .
« прыхадзіць яшчэ » .
як мы схадзіць у рэстаран каля Курапаты
пачацца збор подпіс за адстаўка міністар унутраны справа Шуневіч
запусьціць новы стрым з пратэст у Курапаты .
быць затрыманьне
да 1986 год на ЧАЭС быць 5 аварыя , які улада СССР засакрэціць !
Украіна перадаць UNESCO рассакрэціць савецкі дакумэнт , які сьведчыць пра тое , як КДБ хаваць на увесь сьвет праўда пра аварыя і стан бясьпека на чарнобыльскі АЭС
пратэстоўца не пусьціць у « поехать поесть » у Курапаты байкер з георгіеўскі стужка
Юры Зісер выказацца пра сытуацыя з пратэст у Курапаты
30 год таму , 19 чэрвень 1988 год , адбыцца першы шэсьце беларус у Курапаты .
тады сабрацца каля 10 тысяча чалавек !
што адбывацца зараз у рэстарацыя ля Курапаты .
відэа з дрон
пратэст там не сьціхаць ужо 10 дзень .
« да прыезд Кім Ір Сэн у Менса карэйскі бок папрасіць паставіць у рэзыдэнцыя ложак нестандартна вялікі памер .
той , што убачыць чэкісцкі вока , калі таварыш Кім адысьці да сон , вельмі яны зьдзівіць .
да генэралісімус у спальня прыйсьці пяцёра ці шасьцёра дзяўчына .
дзяўчына проста легчы на ложак і прыціснуцца да цела таварыш Кім »
БРСМ запрашаць у " расейскі Крым " , але пасля незадаволены камэнтар беларус , выдаліць пост .
гістарычны сустрэча Трамп і Кім адбыцца !
беларускі касманаўт Кавалёнак выказацца пра канфлікт у Курапаты !
фотафакт .
рэлакс выдаліць дзясятак абураны камэнтар пра рэстарацыя у Курапаты .
але потым вярнуць :)
звычайны беларускі вёска , касьцёл 18 стагоддзе , вяскоўка прыйсьці памаліцца ( без ксёндз , бо ксёндз адзін на 5 вёска ) і паслухаць арган .
відэа Глеб Лабадзенка
Сьвятлана Алексіевіч моцна выказацца пра Курапаты !
ноч невядомы паваліць крыж у Курапаты .
міліцыя спрабаваць разагнаць абаронца
кіроўца « Мазда » з расейскі нумар не спыніцца перад абаронца Курапаты і зьбіць два чалавек !
два абаронца Курапаты зьбіць машына бізнэсовец Ермакоў і экс-вядоўца БТ Чыркова , — СМІ
за тры год колькасьць беларус з ВІЧ вырасьці на 30 %
у Курапаты невядомы прыбраць і вывезьці крыж з-пад рэстарацыя « поехать поесть »
Андрэй Макарэвіч выказацца пра канфлікт у Курапаты :
« гэта тэма вельмі балючы , і для Расея , між іншы , і для Беларусь .
і ставіць у такі месца рэстаран , на мой погляд , проста непрыстойны .
мяжа гэты чалавек павінны адчуваць , адчуваць без напамін »
Генадзь Хазанаў пра Курапаты : я б у такі рэстаран не пайсці ні пры які абставіна !
« поехать поесть » адчыніцца у Курапаты — за 50 мэтр ад лес з магільны яма і з від на крыж у памяць пра тысяча забіць падчас сталінскі рэпрэсія .
што на гэты конт думаць грамадзтва ?
мы апытаць 28 вядомы чалавек пра стаўленьне да рэстаран каля Курапаты
партрэт Шуневіч на гей-парад у ЗША !
калі узьнікнуць беларускі мова ?
інфаграфіка Свабода
у Беларусь масавы рэпрэсія пачацца яшчэ з прыход да улада бальшавік — у 1917 год .
а скончыцца , калі памерці Сталін — у 1953-ы .
дасьледчык мяркаваць , што пад яны падпасьці як мінімум 600 тысяча чалавек .
трэнэр горадзенскі футбольны клюб надзець майка з пагоня .
спытаць ён пра гэта : <a_href="https://www.svaboda.org/a/29294429.html"> https://www.svaboda.org/a/29294429.html </a>
пасля матч « Нёман » — « БАТЭ » сілавік затрымаць 13 заўзятар .
фанат казаць , што такі масавы і жорсткі затрыманьне даўно не быць .
« ня трэба рабіць з я вылюдак » , — бізнэсовец з топ- 100 казаць , што не зьвязаць з рэстаран у Курапаты
« мой кампанія ня мець да гэта ніякі дачыненьне ...
і я маўчаць , пакуль з я не зрабіць верхавод габрэйскі мафія .
я гэта абурыць ! »
асудзіць на 8 год карупцыянэр пасля паўгода турма прызначыць кіраваць калгас
як затрымліваць у Беларусь .
два жанчына у Курапаты прыехаць затрымліваць каля 20 мужчына у цывільны і некалькі начальнік міліцыя !
7 адказ на наіўны пытаньне пра рэстаран ля Курапаты і пратэст супраць ён
столінскі лясгас будаваць дарога праз Альманы — самы вялікі у Эўропа комплекс непарушаны балота .
фота і відэа з дрон
стаяць на могілка , каштаваць 150 мільён даляр .
факт пра стадыён « Дынама » .
ён сёньня адкрывацца і быць умяшчаць на 22 тысяча гледач больш чым раней .
мімімішны відэа з белавескі пушча .
на сьвет нарадзіцца шэсьць ваўча !
відэа ад ахова птушка Бацькаўшчына
рэстаран каля Курапаты не парушаць зона ахова ?
мапа
калі накласьці схема зона ахова вакол Курапаты ад 2004 год на сучасны спадарожнікавы здымак , ніводзін з будынак рэстаран « поехать поесть » у ён не трапляць .
пахаваньне Васіль Быкаў у 2003 год у фатаздымак з архіў Свабода .
ён памерці 15 год таму , праз тры тыдзень пасля вяртаньне з Прага .
« ня ведаць , ці дачакацца звяржэньне дыктатар Лукашэнка ... »
апошні дзень Быкаў : <a_href="https://www.svaboda.org/a/29310697.html"> https://www.svaboda.org/a/29310697.html </a>
Васіль Быкаў пражыць у Горадня 30 год .
за гэты час зьмяніць з дзясятак адрас .
у памяць гарадзенец застацца тры з яны .
мы завітаць у госьць да той , хто цяпер жыць у кватэра пісьменьнік , і нечакана натрапіць на сям’я ягоны унук Яўген .
год таму танк уехаць у слуп , у гэты год БМП расьціснуць легкавы аўтамабіль ...
сысьці эпоха !
18 + рэпартаж з першы беларускамоўны сэкс-шоп
а вы ведаць ?
масавы хрост пратэстант у возера на поўдзень Беларусь .
у служба удзельнічаць каля два тысяча чалавек !
яшчэ адзін акцыя для Шуневіч у Менск
танк у Менск .
толькі паглядзець на асфальт :
Дашкевіч затрымаць перад спроба паставіць новы крыж у Курапаты ! + відэа затрыманьне
падобна , ён затрымаць « чалавек у цывільны » , калі супрацоўнік ДАІ спыніць аўтобус з крыж .
рэпрэсія не спыняцца !
супрацоўнік АБЭП прыйсьці на фірма да Зьміцер Дадшкевіч .
Вольскі , Krama , Dzieciuki на рок-фэст пад Менск .
аўтобус з беларускі турыст перакуліцца у Грузія !
БРСМ зладзіць чарговы дзень вышыванка .
увесь фотарэпартаж тут :
чаму 3 ліпень ня магчы быць дзень незалежнасьць ?
але гэты дзень сапраўды гістарычны для Менск .
у 1660 год менавіта 3 ліпень войска Павел Сапега вызваліць Менск ад расейскі захопнік .
ужывую .
« акцыя вызваленьне і салідарнасьць » Статкевіч
затрымаць Статкевіч і іншы актывіст !
рэч затрымаць на акцыя у цэнтр Менск застацца мокнуць пад дождж
цяпер вы ведаць , куды ісьці ваш дарожны падатак
удзельніца парад прамаршыраваць перад Лукашэнка басанож .
фотафакт
беларускі пэнсіянэр , які атрымаць грын-карта і 6 месяц на год жыць і працаваць у ЗША , падзяліцца свой гісторыя посьпех .
і разбураць стэрэатып пра амэрыканец .
футбольны камэнтатар Павал Баранаў : працаваць на беларускі мова , бо гэта я падабацца !
Зьміцер Дашкевіч ставіць той самы крыж каля рэстаран у Курапаты .
паглядзець , як беларускі чыноўнік і міліцыя даваць камэнтар журналіст
як прахадзіць Купальле на Палесьсе .
вялікі фотарэпартаж з Тураў
Менгарвыканкам адказаць наконт « дошка БНР »
зьявіцца новы пэтыцыя за забарона георгіеўскі стужка .
першы пэтыцыя закрыць « на просьба аўтар у сувязь з ціск на ён дзяржорган »
15 ліпень 1410 год аб’ядніць войска вялікі княства літоўскі і Польшча атрымаць перамога над крыжак тэўтонскі ордэн у бітва пад Грунвальд .
што адбыцца на грунвальдзкі поле ?
тлумачыць на палец :
Францыя перамагчы !
толькі паглядзець , як зараз у Францыя сьвяткаваць перамога на чэмпіянат !
відэа тут :
зараз каля эйфелевы вежа :
« калі асноўны фігурант разгульваць па горад беспакарана , пра што можна гаварыць ?
у ён нават не схіліцца галава , каб папрасіць прабачэньне у дзіця і маці загінулы »
сем’я , які страціць блізкі , адмаўляцца ад камэнтар , падазраваны выпусьціць праз некалькі месяц .
рэпартаж з Скідзель горадзенскі вобласьць , дзе амаль паўтара год таму ад выбух на цукровы завод памерці чатыры супрацоўнік .
Дыега Марадона прыляцець у Берасьце
« што з Марадона , што без ...
адзін чорт ! »
пачытаць , што думаць просты чалавек учора на трыбуна пра падпісаньне Марадона
хто і калі руйнаваць Менск ?
як магчы выглядаць беларускі сталіца , калі б ня война , пажар і нядбайны кіраўнік
журналіст Зьміцер Галко прысудзіць 4 год « хімія » за « напад на міліцыянт »
вы бачыць беларускі вёска ?
а вось як жыць глухі нямецкі глыбінка .
гэта маленькі вёска усяго на 80 чалавек .
вось вы і " загнивать Европа " !
у Заслаўе у банк мужчына узяць у закладніца свой жонка .
« я ён не шкада » — маці дзяўчына - закладніца пра забіць у Заслаўе
колькі вы пражыць пры Лукашэнка ?
прайсьці наш просьценькі тэст
невядомы вырваць і спрабаваць спаліць тры крыж у Курапаты
« апошні у вёска бортнік загінуць у 30-ы »
Іван Осіпаў захварэць на бортніцтва каля дзясятак год таму .
цяпер лазіць на 11-мэтровы вышыня даглядаць калода , які важыць пад 100 кіляграм .
а яго найвялікшы мара — пачуць песьня пчала , які матка сьпяваць увечары свой пчала , калі яны не вяртацца .
мільён матыль атакаваць Віцебск !
неверагодны відовішча 😵😵😵
старшы лейтэнант НКВД забіць 10 тысяча чалавек .
адкрыць архіў КДБ у Украіна сапраўды шакаваць .
« бязьвіз » для замежнік працягнуць да 30 суткі !
раней ён крытыкаваць Расея .
мы правесьці тры дзень у намёт пасярод балота , каб зьняць для вы вось гэты рэдкі кажан .
апошні раз ён бачыць у Беларусь у 1930 год !
а вось як зараз выглядаць зацьменьне месяц у Менск
Лукашэнка шпіталізаваць з інсульт ?
так гэта ці не ?
разьбірацца
колькі раз сёньняшні « панарама » на БТ паказаць Лукашэнка пасля чутка пра інсульт ?
як жартаваць у сацсетка пра адсутнасьць Лукашэнка
« Рыгорыч бы мы ня кінуць падчас уборачны »
хто перайсьці улада па канстытуцыя , калі з Лукашэнка нешта здарыцца ?
распавядаць
расейскі ананімны Telegram-канал <a_href="https://t.me/russica2"> @russica2 </a> паведаміць 30 ліпень , што у Аляксандр Лукашэнка нібыта здарыцца інсульт і што у ён 3-і ступень дыябэт .
прэс-служба Лукашэнка гэта абвергнуць .
што яшчэ на канал « Незыгарь » пісаць пра Беларусь ?
на МКАД у Лошыца прасесьці мост !
рух транспарт перакрыць
Лукашэнка пажартаваць наконт чутка пра свой сьмерць :
у Гомель разьбіраць плітка , які укладваць да прыезд Лукашэнка .
але ён не прыехаць .
цяпер стаць вядомы , што ён усё ж такі прыехаць .
і класьці плітка зноў .
памерці сьпявак Аляксандар Кулінковіч
зрабіць для вы падборачка цікавы чытво на выходны .
толькі самы цікавы за тыдзень .
пастух напісаць на радыё свабода , што ён не выплочваць абяцаць заробак .
мы прыехаць , і на наш вока заробак падвысіць удвая !
у другі палова 1990 – 2000-ы гэты актывіст пасьпець пабываць у шэраг ці ня увесь прыкметны моладзевы апазыцыйны арганізацыя Беларусь , а станоўчы характарыстыка ён напісаць сам Васіль Быкаў .
ён правесьці год за крата за « дзейнасьць ад імя незарэгістраваны арганізацыя » і адысьці ад палітыка пасля расчараваньне вынік выбары - 2006 .
што ён жыць сёньня ?
наш неверагодны экслюзыў з Палесьсе .
мы некалькі дзень жыць у намёт , каб зьняць для вы самы вялікі у Эўропа казан !
« ісьці і грабіць » .
былы высокапастаўлены чыноўнік Мінздароўя камэнтаваць « справа мэдык »
як маленькі краіна без войска паставіць на калена імпэрыя .
вы дакладна спадабацца гэты гісторыя пра Ісьляндыя :
прэзыдэнт Вэнэсуэла Мадура спрабаваць забіць дрон з выбухоўка
паглядзець , як выглядаць дарога да рэзыдэнцыя Аляксандр Лукашэнка на браслаўскі возера каля возера Волас і звычайны дарога агульны карыстаньне Слабодка — Друя , які знаходзіцца побач .
« такі ніколі не быць » .
што вядомы пра крадзеж зброя у Баранавічы
!! !
сьледчы праводзіць ператрус у кампанія <a_href="tut.by"> tut.by </a>
у кампанія БелаПАН — таксама ператрус і затрыманьне
весьці стрым з ператрус на офіс <a_href="Tut.by"> Tut.by </a> і БелаПАН
Алесь Бяляцкі пра ператрус у <a_href="Tut.by"> Tut.by </a> і БелаПАН : ісьці зачыстка інфармацыйны прастора
рэдактарка <a_href="Tut.by"> Tut.by </a> затрымаць на трое суткі !
паведаміць таксама , што утрымлівацца яна быць у ЦІП на Акрэсьцін , можна прывезьці перадача
хто такі Ірына Акуловіч , які ініцыяваць справа аб « несанкцыянаваны доступ » да падпіска БелТА
колькі журналіст затрымаць па « справа БелТА » .
сьпіс
паводле непацьверджаны інфармацыя , затрымаць былы супрацоўніца <a_href="Tut.by"> Tut.by </a> Яўгенія Беразюк .
яна не працаваць у <a_href="Tut.by"> Tut.by </a> з 2016 год .
колішні журналіст дзяржаўны тэлеканал АНТ на умова ананімнасьць распавесьці радыё свабода , што доступ да платны падпіска інфармацыйны агенцтва БелТА мець любы супрацоўнік тэлеканал .
з рэдакцыя <a_href="Tut.by"> Tut.by </a> вывезьці тэхніка і дакумэнт , але сьледчы застацца у офіс
БТ апублікаваць тэлефонны размова рэдактарка <a_href="Tut.by"> Tut.by </a>
вызваліць адзін з рэдактарка <a_href="Tut.by"> Tut.by </a>
да журналіст Паўлюк Быкоўскі прыйсьці сьледчы !
затрымаць 4 супрацоўнік партал <a_href="Realt.by"> Realt.by </a> .
таксама у « справа БелТА » !
Брусэль заклікаць вызваліць затрымаць беларускі журналіст
а яшчэ сёньня пачацца суд па справа гібель салдат Коржыч .
абнаўляцца тут :
затрыманьне незалежны журналіст .
самы галоўны :
затрымаць рэдактар сайт газэта « беларус і рынак »
Юрый Зісер выклікаць на допыт у сьледчы камітэт
у сацыяльны сетка зьявіцца паведамленьне пра ператрус у рэдакцыя газэта « культура »
журналіст Паўлюк Быкоўскі і Аляксей Жукаў затрымаць на трое суткі
асноўны факт пра справа загінулы салдат Аляксандр Коржыч .
менавіта пасля яго сьмерць увесь краіна даведацца пра жудасны факт дзедаўшчына у беларускі войска .
Сьвятлана Коржыч у будынак суд паказаць шакаваць здымак цела сын
сьледчы камітэт Беларусь патлумачыць :
- чаму у « справа БелТА » журналіст зьмясьціць у ізалятар
- які рэакцыя СК на міжнародны пратэст
- хто з рэдакцыя СМІ трэба чакаць прыход сьледчы .
галоўны рэдактарка БелаПАН ня выйсьці на праца , сувязь з яна адсутнічаць
галоўны рэдактар газэта « савецкі Беларусь » Дзьмітрый Жук заявіць у камэнтар Свабода , што ня бачыць ніякі перасьлед журналіст .
вызваліць рэдактарка <a_href="Tut.by"> Tut.by </a> Галіна Уласік
вызваляць рэдактарка <a_href="Tut.by"> Tut.by </a> !
фанат расейскі " Зэніт " прайсціся па цэнтр Менск .
перакрыць рух , крычаць лёзунг супраць беларускі міліцыя .
АМАП ніхто не затрымліваць , па аўтазак не кідаць .
ну гэта ж не жанчына і пэнсіянэр на акцыя апазыцыя затрымліваць .
!! !
галоўны рэдактарка <a_href="Tut.by"> Tut.by </a> прызнаць віна , яна і іншы журналіст вызваляць
зараз на фан-сэктар " Зэніт " у Менск .
футбол у Менск : гол , АМАП , затрыманьне .
аўтазак чакаць фанат " Зэніт " ?
стрым .
фанат " Зэніт " выходзіць з стадыён Дынама .
фанат “ Зэніт ” крычаць на трыбуна « мусор деб** !
а ваш клуб г**но ! »
але у вынік менскі Дынама перамагчы 4:0 😂
« Коржыч гаварыць , што баяцца памерці » .
што на суд саслужывец салдат расказваць пра служба у Печы
фанат « Зэніт » паламаць крэсла на « Дынама » .
расеец мусіць заплаціць
Расея прыпыніць выдача крэдыт Беларусь і хацець абмежаваць бяспошлінны пастаўка нафтапрадукт і звадкаваны газ
вызваліць карэспандэнт Deutsche Welle у Менск Паўлюк Быкоўскі
увесь журналіст на воля !
увесь рэдактар і журналіст Tutby затрымліваць па адзін схема : а 7-ы раніца урывацца у кватэра , папярэдне заблякаваць стацыянарны і мабільны тэлефон ня толькі падазраваць , але і сваяк .
праводзіць ператрус і везьці у сьледчы камітэт на допыт .
не адразу даваць адваката .
як на хутар паміж Друя і Браслаў робіць сыр паводле канадзкі рэцэпт
мітрапаліт Павел ехаць у Гомель .
для ён зрабіць дыван з жывы кветка у некалькі дзясятак мэтр
а вось і ён на белы Mercedes
курс даляр у Беларусь абнавіць гадавы максымум .
экспэрт тлумачыць , што адбывацца
жах !
у ганцавіцкі раён пасля прышчэпка адзін немаўля памерці , яшчэ адзін у рэанімацыя
бацька немоўля , які памерці пасля прышчэпка у Ганцавічы : « проста забіць дзіця »
саслужывец загінулы салдат расказваць пра дзедаўшчына і ня верыць , што ён магчы скончыць жыцьцё самагубства .
мы сабраць асноўны факт , які быць агучыць за першы тыдзень разгляд справа .
вось вы і " незалежны беларускі суд ! "
пракурор забыць на пасяджэньне суд папера , у які быць гатовы рашэньне па справа 😲
хто і колькі класьці на дэпазыт у беларускі банк .
« партрэт укладчык » адзін карцінка
Лукашэнка усё ж звольніць два міністар за « невыкананьне ягоны даручэньне »
менскі « Дынама » разгромна прайграць « Зэніт » , пакінуць ліга Эўропа
8:1
Лукашэнка : « чыноўнік трэба ледзь ня вешаць , разьдзіраць і разрываць »
перастрэлка у івацэвіцкі раён : два міліцыянт параніць !
шмат міліцыя у вёска , дзе мясцовы жыхар застрэліць міліцыянт .
вясковец зачыніцца у хата , не пускаць міліцыя , пагражаць спаліць будынак і пачаць страляць .
у Беларусь другі раз за тыдзень даражэць паліва !
11 раз за год !
мець канфлікт з міліцыя , сусед лічыць нелюдзімы .
першы дэталь пра стралок з івацэвіцкі раён
« атрымлівацца , калі мы бедны , мы не павінны нараджаць » .
у Лоеў улада забраць у бацька 3-месячны дзіця .
у Беларусь новы прэм’ер !
хто такі новы прэм’ер Беларусь ?
цікавы факт
ці ведаць беларус свой урад ?
вясёлы апытаньне у Менск
Лукашэнка зноў парушыць канстытуцыя ?
адказваць былы судзьдзя канстытуцыйны суд
падборачка цікавы матэрыял за апошні тыдзень , які вы магчы прапусьціць :
што такі « прапісаць сабака » , колькі каштаваць зайсьці у « Укантакце » і што абавязкова прынесьці сяржант з крама — салдат <a_href="https://www.svaboda.org/a/29433676.html"> распавядаць пра дзедаўшчына у Печы </a>
менскі « глушылка » магчы стаць аглядны пляцоўка .
які від адкрывацца з яна .
<a_href="https://www.svaboda.org/a/29435893.html"> фота і відэа </a>
паверыць Сталін .
як беларуска 64 год шукаць брат , які не захацець ехаць з <a_href="https://www.svaboda.org/a/29435420.html"> Францыя у СССР </a>
з-за беднасьць у бацька <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=lKeBgKcIShc&t=2s"> забраць 3-месячны сын </a>
у Крэмль ужо падрыхтаваць <a_href="https://www.svaboda.org/a/29433793.html"> сілавы сцэнар адносна Беларусь </a>
у палата прадстаўнік ня ведаць , ці быць нечарговы сэсія для зацьвярджэньне Румас
той момант , калі ты больш не віцэ-прэм’ер і магчы спакойна гуляць па горад .
Уладзімер Сямашка на прагулка каля Дразды
зьехаць у Расея , спрабаваць пазбавіць Лукашэнка пасада .
што займацца прэм’ер-міністр пасля адстаўка
як беларус трапіць у псыхушка за крытыка савецкі уварваньне у Чэхаславаччына :
чаму салдат з Печы не супраціўляцца « дзяды »
толькі 1 з 30 не мірыцца з дзедаўшчына .
мы сабраць тлумачэньне салдат , чаму яны ніхто ня скардзіцца :
на менскі пешаходны вуліца зьявіцца шлягбаўм і дадатковы міліцыянт
на « Беларусьфільм » здымаць фільм пра Янка Купала з працоўны назва « пакуль быць неба » .
у сацыяльны сетка зьявіцца інфармацыя , што нацыянальны праект пра клясык і песьняр здымацца па-расейску .
міністэрства культура і кіраўніцтва « Беларусьфільм » абвяргаць гэта — фільм быць шматмоўны .
хоць на здымачны пляцоўка актор і рэжысэр кантактаваць паміж сабе па-расейску .
хлопец з Нігерыя прыехаць у Беларусь , вучыць беларускі мова і падарожнічаць па краіна .
а яшчэ сьпяваць " Купалінка " !
паглядзець 😍
гэта быць цяжкі чатыры месяц ці цяжкі фаташоп ? :)
памерці дырэктар БелаПАН Алесь Ліпай
Пуцін прызначыць амбасадар у Беларусь Міхаіл Бабіч , ад які адмовіцца Кіеў
што вядомы пра Міхаіл Бабіч , новы амбасадар Расея у Беларусь
лідэр незалежны прафсаюз РЭП Фядыніч і Комлік асудзіць на 4 год « хатні хімія »
АМАП затрымаць 5 актывіст пасля вырак лідэр РЭП
менскі праваслаўны царква адмовіцца ад памінальны служба па Алесь Ліпай , — Някляеў .
сям’я абвяргаць
памерці Джон Маккейн
Маккейн пра Лукашэнка :
« Лукашэнка — апошні пасажыр чоўн савецкі ідэя , які патанаць у акіян гісторыя ад час » .
Джон Маккейн верыць у дэмакратычны будучыня Беларусь .
мы сабраць разам некаторы ягоны выказваньне пра беларускі палітыка і Аляксандр Лукашэнка .
у Беларусь трэці раз за месяц падаражэць аўтамабільны паліва
у Пінск ДАІшнік ледзь не задушыць мужчына .
чалавек вакол спрабаваць ён спыніць і крычаць " забойца ! "
1033-годдзе Заслаўе аддзначыць з удзел казак і прарасейскі арганізацыя
на беларускі дзетка тэставаць вакцына , які нават не зарэгістраваць ?
міністэрства ахова здароўе усё яшчэ маўчаць !
у цэнтр Менск гарэць мэблевы цэнтар .
фота і відэа
Лукашэнка ехаць на праца у свой дзень народзіны
у вынік выбух у кавярня у цэнтр Данецк загінуць кіраўнік самаабвешчаны данецкі народны рэспубліка Аляксандар Захарчанка
дзе вы быць гэты лета ?
пазначыць раён , які вы наведаць : <a_href="https://www.svaboda.org/a/29463901.html"> https://www.svaboda.org/a/29463901.html </a>
перамога !
сям’я з Лоеў аддаць 3-месячны Максім .
пасля тое , як сям’я дапамагчы неабыякавы беларус
дзе беларус мець « па пяцьсот » .
новы форма беларускі футбаліст .
як быць выглядаць новы форма беларускі футбаліст
білборд з Някляеў і Жыгамонт у Менск зьняць праз некалькі гадзіна
да жанчына - інвалід з Гомель , які дапамагаць Алексіевіч , прыхадзіць АМАП
сысьці эпоха 😂
яшчэ адзін сьмерць салдат у беларускі войска
сьледчы камітэт абвесьціць у вышук мазырскі жывадзёр .
вось яго фота <a_href="https://www.svaboda.org/a/29475543.html"> https://www.svaboda.org/a/29475543.html </a>
што вядомы пра суіцыд салдат у Слонім
відэафэйк : расеец паказаць , як новы зьнішчальнік нібыта разбамбіць мост цераз Прыпяць
відэа .
у вёска Краснае разьвітацца з салдат Аляксандр Арлоў
5 верасень ён знайсьці павесіць у адзін з вайсковы частка у Слонім , дзе ён прахадзіць тэрміновы служба .
яго маці падазраць дзедаўшчына
8 верасень 1514 войска ВКЛ пад кіраўніцтва Канстанцін Астроскі разьбіць амаль утрая большы войска Масковія .
як гэта быць
« пачацца вячэрні праверка , а яго няма .
кінуцца шукаць , убачыць , што замок капцёрка узламаць .
вісець у пятля , нага на падлога , пятля зрабіць з вяроўка - нацяжка ад намёт .
рабіць штучны дыханьне , не дапамагць »
на стадыён " Дынама " у Менск затрымліваць заўзятар зборная Беларусь за бел-чырвона-белы сьцяг
горачы на трыбуна у Менск
затрымаць вось гэты хлопец
яшчэ адзін самагубства .
цела 27-гадовы вайсковец знайсьці у лес на Гарадзеншчына
сястра салдат , які учыніць самагубства : « Сяргей прасіць пераводзіць грошы на картка і тэлефон невядомы »
у Курапаты адбывацца мітынг .
відэа
піяршчык « Россия сегодня » заблякаваць на Facebook .
ён казаць , што за рэпост наш відэа
у цэнтр Менск затрымаць Ніна Багінская
чатыры капейка да рэкорд .
даляр дасягнуць 2,16 беларускі рубель
Беларусь сярод сусьветны лідэр па самагубства .
табліца
міліцыя адмовіцца мы камэнтаваць , чаму зноў пачацца затрыманьне чалавек на спартовы мерапрыемства за бел-чырвона-белы сьцяг
« тут свой хата » : як у 88-гадовы век жыць у самота у пусты вёска
26-гадовы салдат Сяргей Ясюкевіч пахаваць у вёска Ятра наваградзкі раён .
ягоны цела знайсьці у лес .
а невядомы хлопец у спартовы гарнітура не даваць журналіст наблізіцца да пахаваньне .
што гэта ? ⬇️
" адзіны палітычны блогер Беларусь " Эдуард Пальчыс пра грант , гей , палітычны мярцьвячына і татальны беларусізацыя .
💥💥💥
БПЦ выступіць супраць « агрэсіўны умяшаньне » Канстантынопаль у унутраны справа РПЦ у Украіна .
сынод беларускі праваслаўны царква пастанавіць « аднагалосна і аднадушна » падтрымаць пазыцыя РПЦ .
скандал з рэкляма <a_href="symbal.by"> symbal.by </a> : агенцыя адмовіцца разьмяшчаць і непадпісаны верш Някляеў <a_href="https://www.svaboda.org/a/29486159.html"> https://www.svaboda.org/a/29486159.html </a>
толькі 14 % менскі школьнік зусім здаровы , — дзіцячы лекар
у лес пад Берасьце застрэліцца міліцыянт
падазраваць у атручэньне Скрыпаль расказаць журналіст , што яны рабіць у Солсбэры <a_href="https://www.svaboda.org/a/29487753.html"> https://www.svaboda.org/a/29487753.html </a>
ого !
на сайт МГИМО заблякаваць манаграфія , дзе сьцвярджацца , што Расея далучыць Беларусь да 2050 год
свабода Premium № 2 .
« лінія Сталін » , які ніколі не быць
Беларусь і Эўразьвяз амаль дамовіцца аб спрашчэньне візавы рэжым !
РПЦ прыгразіць « кровапраліцьце » у выпадак атрыманьне УПЦ аўтакефалія
больш за 150 чалавек выйсьці на незвычайны пратэст у Сьветлагорск
той час у Менск аўто заехаць у падземны пераход
машына сутыкнуцца на скрыжаваньне Сурганаў і праспэкт незалежнасьць .
сіла удар адзін закінуць у пераход .
у цягнік Менск — Вільня знайсьці выбухоўка
а 12:30 дзяжурная па чыгуначны станцыя Гудагай паведаміць Свабода , што сапраўды у 9:32 з цягнік Менск — Вільня з-за падазрыць скрынка быць высадзіць увесь пасажыр .
прыбыць адмысловы група , скрынка вывезьці .
як а 12:45 паведаміць Свабода апэратыўны дзяжурны міністэрства надзвычайны сытуацыя , выбухоўка у скрынка ня знайсьці .
у яна быць кантрабандны цыгарэта .
як беларус пратэставаць супраць забудова .
скласьці мапа самы гарачы пратэст
азэрбайджанец пражыць у Беларусь 29 год .
цяпер ён высылаць .
ягоны жонка упэўнены , што ён помсьціць за адмова супрацоўнічаць з « орган »
расейскі вайсковы самалёт зьнікнуць над Сырыя .
у Вашынгтон казаць , ён зьбіць сіла Асад
Расея пацьвердзіць , што яе самалёт зьбіць войска Асад
берасьцейскі блогер Пятрухін выказаць « падзяка » міліцыя на дзьверы свой кватэра
Шуневіч : на эўрапейскі гульня у Менск быць працаваць расейскі паліцэйскі .
кіроўца , за які міліцыя гнацца па Менск , страляць , ня змагчы растлумачыць , чаму уцякаць .
стаць вядомы , чаму улада дагэтуль не усталяваць шыльда у гонар БНР
як бел-чырвона-белы сьцяг стаць дзяржаўны ?
Лукашэнка засьпяваць песьня пра Галіна
Галіна , калі памятаць , зваць афіцыйны жонка Лукашэнка 🤔
шэдэўр ад Лявон Вольскі пра міністар унутраны справа Ігар Шуневіч .
паслухаць !
пачацца збор подпіс у падтрымка законапраект пра бел-чырвона-белы сьцяг
600 подпіс за 5 гадзіна .
Менгарвыканкам прасіць выканаць абяцаньне і усталяваць « дошка БНР »
« дыба , крэсла допыт , слуп ганьба » .
навошта беларус аднаўляць сярэднявечны прылада катаваньне
міністэрства прырада Беларусь сьцявярджаць , што праз 20 - 40 год у Берасьце ня быць зіма !
там цэлы год быць у сярэдняе вышэй за нуль .
у 2016 год вайсковец Далхан адмовіцца ехаць ваяваць у Украіна .
кіраўніцтва пачаць на ён ціснуць , і у 2017 год ён зьехаць з Чачня разам з сям’я .
16 раз спрабаваць трапіць у Польшча праз Берасьце .
а пасьля чачэнец пасяліцца у вёска на Палесьсе .
цяпер ён працаваць пастух , а ягоны жонка пець піражок на продаж .
праз два месяц Ліза споўніцца 18 год .
у гэты дзень яна перастаць атрымліваць ад дзяржава амінакіслотны сумесь — рэчыва , які замяняць яна мяса , рыба , малако , хлеб , салодкі ласунак і іншы звыклы мы прадукт .
у Ліза — фэнілкетанурыя .
гэта генэтычны хвароба , пры які арганізм труціцца бялок .
каб ён кампэнсаваць , трэба ужываць спэцыяльны ежа , кошт больш за 1000 даляр штомесяц .
у Беларусь бясплатна яна даваць дзіця да 18 год і цяжарны жанчына .
« Беларусь трэба нацыяналізм » .
адзін з самы уплывовы журналістка сьвет распавесьці пра свой прадзед з Кобрын , падарожжа у Беларусь і пра будучыня краіна
дзедаўшчына у беларускі войска , 50 факт за бел- чырвона-белы сьцяг і калі ужо зьмяніцца сытуацыя у Беларусь ?
увесь гэта у новы выпуск " свабода Premium " :
памерці Анатоль Капскі
папа Францішак згадаць у Вільня пра беларус
былы дарадца Пуцін патлумачыць навошта ён Беларусь .
Жырыноўскі прапанаваць пашырыць бранскі вобласьць за кошт Беларусь
<a_href="https://telegra.ph/file/957dcc43c07e55f5ed0bb.jpg"> ​​ </a> у чырвоны касьцёл зноў паставіць звон — праз 95 год пасля бальшавіцкі канфіскацыя .
арыгінальны звон бальшавік зьнішчыць у 1923 год .
аднак пакуль няясна , ці дазволіць менскі улада , каб гэты звон загучаць .
зараз зваць выставіць , каб чалавек магчы палюбавацца яны .
тарантул пачаць зьяўляцца у Беларусь !
і усё часта ісьці у хата да чалавек .
выбух у Магілёў , быць пацярпелы !
на тэрыторыя прадпрыемства не пускаць , там працаваць пажарны і камісія .
завод быць адключыць ад электрычнасьць .
цяпер падключыць .
рабочы казаць , што чуць гук , нібыта нешта пляснуць .
выляцець рама .
« я паказваць нейкі фотаздымак , пісталет , граната .
гэта знайсьці у я у офіс , у мой стол .
фатаздымак з плошча .
ісьці нарэзка , мантаж , паказваць плошча .
чалавек ляжаць у кроў , пабіць , не разабраць , жывы ці нежывы .
яны казаць :
Някляеў пра палітыка , грант і Курапаты : <a_href="https://www.svaboda.org/a/29510350.html"> https://www.svaboda.org/a/29510350.html </a>
пяць сьмерць , мабільнік у Печы , сяржант на лава падсудны .
што адбыцца за год з сьмерць Коржыч
Башыраў — палкоўнік ГРУ и « герой Россия » ( званьне герой Расея магчымы атрымаць за апэрацыя на Данбас у 2014 ) .
<a_href="https://www.svaboda.org/a/29511310.html"> https://www.svaboda.org/a/29511310.html </a>
затрымаць чыноўніца Мінздароўя , які тлумачыць « надзвычайны сытуацыя » выкарыстаньне « Эўпэнта »
стаць вядомы , калі у Менск уключыць ацяпленьне !
як Беларусь магчы дагнаць захад .
парада галоўны рэфарматар Польшча
гурт « даць дарога ! » прасьпяваць пра вера у зварот да Лукашэнка .
відэа тут :
« расчаравацца у палітычны лідэр .
Матолька , Пальчыс , Белавус больш папулярны , чым палітык »
патомны гісторык і краязнаўца , калекцыянэр і журналіст з Горадня Алесь Кіркевіч — пра палітычны мінулае і грамадзка-актыўны сёньня .
бэнзін зноў падаражаць 30 верасень .
з пачатак год цана на бэнзін вырасьці на 20 % .
« два год кашмар » — вызваліць брытанец , які быць асудзіць у Беларусь на два год зьняволеньне
дажынкі у Мядзель : вышыванка , казак і прэзыдэнцкі інспэктар .
<a_href="https://telegra.ph/file/cf6700e8512f119c6a9b7.jpg"> ​​ </a> на рэфэрэндум аб новы назьва Македонія гэты зьмена падтрымаць больш за 90 % удзельнік , але сам рэфэрэндум лічыць нядзейсны .
яўка скласьці толькі 36,87 адсотак , а трэба быць 50 % .
але навошта ён быць патрэбны ?
на рэфэрэндум быць вынесьці пытаньне : « вы падтрымліваць сяброўства у ЭЗ і NATO , прымаць дамова паміж рэспубліка Македонія і грэцкі рэспубліка ? »
гэты дамова прадугледжваць зьмена назва дзяржава на паўночны Македонія , пасля што Грэцыя абяцаць разблякаваць ужо падрыхтаваць уступленьне краіна у NATO і перамовы аб яе уступленьне у эўрапейскі зьвяз .
рэфэрэндум мець статус кансультацыйны і ня цягнуць за сабе прамы юрыдычны наступства .
дэпутат парлямэнт заяўляць , што быць паважаць яго вынік .
але правал рэфэрэндум азначаць , што апазыцыя цяпер магчы і не падтрымаць зьмена назва .
паведамляцца , што у апазыцыя быць чалавек з прарасейскі погляд , які быць блякаваць уступ Македонія у НАТА .
калі і як абмяжоўваць продаж алькаголь у Беларусь і што з гэта выйсьці
32-гадовы мянчанка Паўліна Калтовіч ехаць у апошні вагон няспраўны цягнік .
яна казаць , што падчас здарэньне яна моцна ударыцца галава , трапіць у шпіталь .
асабліва яна абураць , што пасажыр ніяк не патлумачыць , што здарыцца , не папрасіць прабачэньне і не прапанаваць дапамога .
а мы стрыміць дэманстрацыя у Барсэлёна у гадавіна рэфэрэндум аб незалежнасьць .
глядзець тут : <a_href="https://www.facebook.com/svaboda.org/videos/1050982351753455/?notif_id=1538413112831968&notif_t=live_video_explicit"> https://www.facebook.com/svaboda.org/videos/1050982351753455/?notif_id=1538413112831968&notif_t=live_video_explicit </a>
42-гадовы Тацяна летась захварэць на рак .
да хвароба жанчына працаваць на сьвінакомплекс , мець добры заробак .
пасля апэрацыя і хіміятэрапія атрымаць інваліднасьць і безьліч абмежаваньне , з прычына які ня магчы знайсьці праца .
рак яна перамагчы .
але бюракратычны сыстэма , праз які жанчына апынуцца на мяжа жабрацтва , пакуль не паддавацца .
« маці 328 » пад дзьверы дом урад .
Лукашэнка загадаць цягам суткі адмяніць абмежаваньне на продаж алькаголь
мы запускаць праект « фактограф » .
каб зьняпраўджваць фэйк
вось паспрабаваць ён :
<a_href="https://telegra.ph/file/407838eab0ba33524b7c8.jpg"> </a> мінус 760 карова , 1000 сьвіня і 3 мільён даляр .
гісторыя пра тое , як менскі прадпрымальнік Міхаіл Шурым паўдзельнічаць у прыватызацыя збанкрутаваць калгас у мядзельскі раён і чаму з гэты ня выйсьці нішто добры .
🔹 белы колер — ён павінны быць вось такі белы .
вось нават узяць гэты белы колер і гэты .
нейкі аддаваць сінява .
🔹 чырвоны гэты колер нават не чырвоны .
🔹 герб каб ня быць як плямка герб , а каб быць герб як герб .
вы прачытаць крытыка новы форма беларускі спартовец ад Аляксандр Лукашэнка :
а вы дзярждоўг Беларусь бачыць ?
Менгарвыканкам даслаць афіцыйны адказ наконт праціўнік « шыльда БНР »
у Інгушэтыя масавы акцыя пратэст .
пачаць страляць
« гэй , беларус , ваш прэзыдэнт на 6 год менш пры улада , чым наш .
быць што адзначыць .
99 % працэнт мой жыцьцё прайсьці пры Мугабэ » , — у Зымбабвэ быць сатырычны онлайн - шоў , які крытыкаваць рэпрэсіўны урад .
« я лупіць скакалка , дрот за тое , што я не памыць посуд , не прыбраць ложак »
з амаль трыццаць жанчына , які жыць у прытулак для жанчына , пацярпелы ад хатні гвалт , пагадзіцца распавесьці свой гісторыя гвалт у сям’я толькі тры жанчына .
мы уключыць відэакамэра і пагасіць сьвятло .
тут відэа : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=7DDu2nHnEa8"> https://www.youtube.com/watch?v=7DDu2nHnEa8 </a>
тут артыкул : <a_href="https://www.svaboda.org/a/29525200.html"> https://www.svaboda.org/a/29525200.html </a>
які вы птушка ?
прайсьці наш тэст і дзяліцца рэзультат <a_href="https://www.svaboda.org/a/ptuski-test/29490189.html"> https://www.svaboda.org/a/ptuski-test/29490189.html </a>
« там на захад мужык з мужык жэніцца ! »
— Лукашэнка пра тое , чаму ён не падабацца законапраект аб хатні гвалт .
і расказаць , хто біць з свой дзіця
" наш прэзыдэнт робіць тое , што мы ходзіць па наш краіна , і на мы ня падаць бомба "
ці трэба даць Лукашэнка нобэлеўскі прэмія мір ?
адказваць жыхар Менск
26-гадовы Анастасія каля месяц жыць з дзіця у прытулак для ахвяра хатні гвалт .
яны сысьці з бацькоўскі дом , бо бацька пачаць біць яе дзіця .
" памятаць , што я мама біць нага у калідорчык у тры год .
памятаць , як яна я біць у пяць год за тое , што я не магчы прачытаць “ ба- та ” , нейкі склад .
памятаць , як яны я лупіць скакалка і дрот , што заўгодны за тое , што я не памыць посуд , не заслаць ложак " .
яе бацька лічыць , што фізычны пакараньне – адзіны слушны спосаб выхаваньне .
мы зноў злавіць Лукашэнка на хлусьня .
сёньня ён сказаць " на захад хутка сем’я ня быць : мужык на мужык жэніцца або замуж выходзіць .
дзіця няма хто нараджаць " .
а цяпер праверыць сам , дзе нараджальнасьць большы : у Беларусь ці у краіна з аднаполы шлюб ?
трымаць новы выпуск " свабода Premium " !
Лукашэнка : « ні даць бог вайна , 7 мільён чалавек атрымаць зброя , каб абараніцца »
як ураджэнец Ганцавічы стаць адзін з найлепшы польскі мэр і зрабіць з горад казка .
толькі паглядзець на горад !
канцэрт супраць сьмяротны пакараньне .
выступаць Nizkiz , петля пристрастие , МутнаеВока , Teleport і SnopSnoŭ .
стрым : <a_href="https://vk.com/radiosvaboda?z=video-36069860_456243574%2Fd65eeede6488b5444d%2Fpl_wall_-36069860"> https://vk.com/radiosvaboda?z=video-36069860_456243574%2Fd65eeede6488b5444d%2Fpl_wall_-36069860 </a>
у Менск у парк Горкі невядомы актывіст зладзіць акцыя : вывесіць скрываўлены жаночы бялізна
міністэрства культура адказаць пра закон аб бел-чырвона-белы сьцяг
нішто новы ...
калі б Бэнксі намаляваць Беларусь .
" перадаць прэзыдэнт , што калі ня быць прыняць належны чын нейкі загад , я самы учыніць самасуд ! "
глядзець сёньня на наш сайт у 20:05 фільм " шараговы самагубства " пра справа салдат Коржыч
Лукашэнка : « я ні раз ня чуць ад Пуцін , каб ён прапаноўваць далучыць Беларусь да Расея »
зноў , падмануць .
у 2002 год на перамовы з Лукашэнка у Масква Пуцін прапанаваць Беларусь увайсьці у склад РФ .
ня верыць ?
праверыць сам !
труп салдат Аляксандр Коржыч выпадкова знайсьці павесіць у падвал будынак мэдыцынскі рота .
з зьвязаць шнурок ад берці нага і накінуць на галава разарваць майка .
з момант яго трагічны гібель прайсьці больш за год .
фільм « шараговы самагубства » , падрыхтаваць журналіст радыё свабода , прысьвеціць абставіна сьмерць жаўнер .
пачацца !
што азначаць расейскі забарона на экспарт нафтапрадукт у Беларусь ?
тлумачыць на палец
Статкевіч прыехаць у Берасьце на акцыя супраць будаўніцтва акумулятарны завод .
ён і некалькі пратэстоўца затрымаць <a_href="https://www.svaboda.org/a/29542581.html"> https://www.svaboda.org/a/29542581.html </a>
менскі сьвятар забараніць служыць , бо крытыкаваць паводзіны патрыярх Кірыл
пасля мітынг супраць будаўніцтва акумулятарны завод у Берасьце чалавек пайсьці да аўтазак — спытацца , ці быць яны затрымліваць .
яны затрымаць
на лідэр гурт Dzieciuki завесьці справа за экстрэмізм у сацсетка !
пікетовец спыніць будаўнічы тэхніка у Курапаты !
« гэта вар’яцтва , рыць тут траншэя будаўнічы тэхніка .
увесь праца тут мусіць рабіцца уручную і з удзел спэцыяліст , бо тут магчы быць костка забіць »
стрым !
у Курапаты пачаць працаваць экскаватар .
чалавек спыніць тэхніка
стрым !
брыфінг па вынік сынод РПЦ у Менск .
РПЦ разрываць адносіна з Канстанцінопале .
раскол
Саша і Сірожа пра царкоўны раскол
сьвятар Аляксандр Шрамко афіцыйна звольніць з пасада за крытыка патрыярх
« моладзь БНФ » правесьці акцыя ля Мінабароны супраць дзедаўшчына .
затрымаць трое удзельнік
" адзін з наступства сварка РПЦ з Канстантынопале магчы стаць узмацненьне ціск расейскі праваслаўе на Беларусь "
у Менск на станцыя мэтро « кастрычніцкі » выклікаць сапёр
🔽🔽🔽
тут увесь ня так , як у звычайны школа .
настаўнік раніца чысьціць і варыць бульба , каб у абед сесьці за агульны стол .
падчас занятак у кляс магчы зайсьці кот і ляніва расьцягнуцца пад парта .
гэта беларускі гуманітарны ліцэй , які апошні паўтара дзясятак год вымушана працаваць у падпольле .
раскопка на « Галгофа » у Курапаты .
« бегаць з аўтамат , страляць усе » .
зьявіцца відэа з месца выбух у каледж Керча
загінуць ня менш за 10 чалавек !
стыхійны пратэст у Багушэўск !
на траса Менск - Горадня адбыцца жудасны ДТП з маршрутка .
быць ахвяра
які быць помнік у Курапаты і што за жарсьць вакол ён ?
тлумачыць на картка проста і коратка
дворнік мясьці лісьце , які няма , маляр фарбаваць дом , у які ніхто не жыць , пад’ёмны кран прыехаць на закінуць пляцоўка , каб нішто не пабудаваць .
Лукашэнка ляцець у Горадня
у <a_href="Tut.by"> Tut.by </a> прыслаць пагроза выбух .
у офіс працаваць міліцыя
⚡️⚡️⚡️
Дзярждэп ЗША : быць паважаць сувэрэнітэт « нават Беларусь - мура супраць расейскі нэаімпэрыялізм »
вынесьці прысуд камандзір Аляксандр Коржыч !
Лукашэнка прапанаваць адпраўляць студэнт на летні вакацыя у войска !
<strong> Лукашэнка казаць , што калі хлопец не служыць - то ён не мужык .
а такі жанчына не патрэбны .
ці пераканаць ён вы адслужыць ? </strong>
не – 583
👍👍👍👍👍👍👍 95 %
так – 30
▫️ 5 %
Лукашэнка сказаць , што ня мець сябар - -прэзыдэнт .
хто ён « адфрэндзіць » ?
колькі які жывёла у Беларусь .
газэта « Беларусь сегодня » вырашыць адлічваць беларускі незалежнасьць ад 1994 год .
культ асоба ?
<a_href="https://telegra.ph/file/55b8368ae1c981925b5f5.jpg"> </a> беларускі мытнік канфіскаваць батлейка з 28 пэрсанаж , з які музыка вандраваць па сьвет з 1999 год .
цяпер яна прадаць у крама канфіскат 😲
ня магчы быць !
Лукашэнка схлусіць !? 😂
палітвязень Дзьмітрый Паліенка выпусьціць на воля
« Лукашэнка там ніхто , а Пуцін — бог » — палітвязень Паліенка выйсьці на воля з бабруйскі калёнія
дэпутат палата прадстаўнік : калі салдат адпускаць на выходны да мамка , то як ён выйграць вайна ?
у Ізраіль адпускаць - і яны выйграць увесь война з 1967 год !
два кіроўца машына з расейскі нумар заблякаваць і зьбіць менскі маршрутчык
беларускі студэнт паскардзіцца : заганяць сьвяткаваць 100 год ВЛКСМ
« хто ня скакаць , Блез Паскаль » — у інтэрнэт прапанаваць неэкстрэмісцкі варыянт забараніць крычалка
увесь сьпіс тут : <a_href="https://www.svaboda.org/a/29563170.html"> https://www.svaboda.org/a/29563170.html </a>
міліцыя затрымліваць украінскі журналіст , які прыехаць на форум у Менск
кіроўца машына з расейскі нумар , які пабіць менскі маршрутчык , затрымаць !
« два машына ДАІ з уключыць мігалка узяць Hyundai і яшчэ адзін цёмны машына у „ скрыначка “ — стаяць спераду і ззаду яны .
быццам нехта ляжаць на капот белы аўто »
апытанка у Менск : ці трэба вярнуць помнік Сталін ?
кіраўнік БРСМ параўнаць расстрэл 1937 год з перадача РЕН-ТВ
новы фэйк ад расейскі СМІ
тыдзень таму у Віцебск быць + 19 .
а сёньня ужо сьнег !
ён зноў гэта сказаць !
як пачынацца кар’ера першы сакратар менскі гаркам БРСМ 😱
што важны ведаць пра дзяды .
кароткі адказ у дзевяць картка
у Менск зьбірацца шэсьце на дзяды у Курапаты .
як толькі мы пачаць стрым , у мы зьнікнуць электрычнасьць
запусьціць новы стрым !
а вось і аўтазак
як выглядаць шэсьце на Дзяды зараз
Расея разьмясьціць у Беларусь комплекс « Самарканд » ?
фотагалерэя з шэсьце у Курапаты .
гісторыя 12 выбітны літаратар , расстраляць 29 і 30 кастрычнік 1937 год
атмасфэра Менск .
фота :
Hutka Smachnaa
Лукашэнка прапанаваць БРСМ :
- даць улада
- зрабіць баяздольны
- казаць , што у выпадак вайна ён разьлічваць на БРСМавец
колькі каштаваць б раздача увесь беларускі сям’я дзяржаўны сьцяг ?
мы падлічыць :
100-гадовы бабуля успамінаць сталінскі рэпрэсія .
яна перажыць расстрэл бацька і два ягоны брат .
па данос яна асудзіць за шпіянаж .
як заганяць у БРСМ .
вучань запісаць сакрэтны відэа !
агулам за учорашні вечар і ноч наш відэа пра БРСМ на увесь сетка набраць каля 250 тысяча прагляд !
« гэта ерась несусьветны » .
у БРСМ пракамэнтаваць скандальны відэа
Мінадукацыі у шок ад відэа пра « загон у БРСМ » у менскі школа !
чакацца афіцыйны камэнтар намесьніца міністар адукацыя па ідэалягічны праца
як я заганяць у БРСМ і што з гэта выйсьці
настаўніца расказаць мы , як заганяць у БРСМ !
Мінадукацыі не зьбірацца расьсьледаваць відэа пра « загон у БРСМ » у менскі школа
на думка чыноўнік , змест відэаролік выклікаць шмат пытаньне
ну хто б сумнявацца
Мінадукацыі : « ня ясны ні паходжаньне ролік , ні тое , ці мець такі сытуацыя месца у рэчаіснасьць , ці гэта чарговы фэйкавы пастаноўка »
фальшыўка , зрабіць у Польшча ( с )
вучань гімназія з запіс пра #загонбрсм пазнаць свой завуч
« яна лёгкі раззлаваць , час зрывацца »
што рабіць бацька , калі дзіця « заганяць » у БРСМ ?
трымаць памятка : <a_href="https://www.svaboda.org/a/29575041.html"> https://www.svaboda.org/a/29575041.html </a>
« магчы прыйсьці у піянэрскі касьцюм » .
як студэнт у Віцебск адказаць на ідэя адсьвяткаваць Хэлаўін
бізнэсовец Ізраілевіч затрымаць за спроба даць хабар , — « наш Ніва »
як беларус загінуць , абараняць незалежнасьць Латвія ад савецкі АМАП
16 студзень ад куля амапавец загінуць адзін з ахоўнік барыкада на вуліца Рыга .
пасля гэта кіраўнік МУС Латвія накіраваць у Масква папярэджаньне , што па баец АМАП быць адкрыць агонь на паражэньне .
праз два дзень каля будынак МУС адбыцца збройны сутычка .
сярод пяць чалавек , які загінуць у той вечар , быць і лейтэнант міліцыя з-пад Докшыцы , беларус Уладзімер Гамановіч .
з Нёман дастаць 8-мэтровы дубовы човен пачатак XVI стагодзьдзе !
😍
як выйсьці з БРСМ ?
распавядаць :
маці вучаніца 31-ы менскі гімназія расказаць , што быць пасля адмова уступіць у БРСМ !
відэа пра #загонБРСМ паглядзець больш раз , чым быць чалец у БРСМ
актывіст БРСМ адказаць на скандальны відэа спам-атака пад тэг #загонБРСМ
зімовы салдат і сьцяг СССР на UniCon & GameExpo 2018 у Менск
жыхар пасёлак на Віцебшчына у шок !
туды прыязжаць Лукашэнка , і камунальны служба пачаць « зачышчаць тэрыторыя » ад кат і сабака .
чалавек пачаць яны ратаваць .
« у мы быць іначай , проста прыйсьці і сказаць , што патрэбны наш фотаздымак для БРСМ і усё .
але мы ніколі не плаціць ніякі складка , не удзельнічаць у праца арганізацыя .
мы фактычна паставіць перад факт , што мы там .
я так і не прынесьці свой фотаздымак і білет даць у рука напрыканцы навучаньне , у 11 кляса .
і фотаздымак мой у той білет няма »
хто хацець стаць рэвалюцыянэр ?
пагуляць з жыхар Менск у гульня на веданьне гісторыя кастрычніцкі пераварот .
стаць вядомы , за што затрымаць журналіст " Эўрарадыё " Раман Пратасевіч
« я за увесь час , пакуль я быць затрымаць , не паказаць ніводны паперка , нішто увогуле не казаць , я нішто не падпісваць .
ні пратакол апытаньне , нішто .
калі я пытаць , што за справа , я нішто не сказаць .
адказаць , маўляў , „ ты мы і расказаць »
гомельскі прыбіральня за паўтара мільён рубель закрыцца пасля візыт Лукашэнка
жыхарка Магілёў Ганна ( прозьвішча яна папрасіць не называць ) два год кіраваць школьны арганізацыя БРСМ .
пасля тое , як даведацца , што вучань прымушаць уступаць у гэты дзяржаўны арганізацыя , на знак пратэст пакінуць пасада і выйсьці з БРСМ .
сяржант у « справа Коржыч » прысудзіць ад 6 да 9 год турма
Лукашэнка : кастрычніцкі рэвалюцыя — гэта сьвята мір і права чалавек .
😲😲😲
— спадарыня !
сьцяг перавярнуць !
— а што я зрабіць ня так ?
— дагары нага вісець у вы сьцяг , вы што !
— думаць , я ведаць , як ён тут пераварочваць ?
😂
Сталін , Ленін і савецкі сьцяг на сьвяткаваньне дзень кастрычніцкі рэвалюцыя .
больш фота тут : <a_href="https://www.svaboda.org/a/29587410.html"> https://www.svaboda.org/a/29587410.html </a>
аршанец складаць радавод сям’я і даведацца пра 25 рэпрэсаваць продак
гісторыя адзін фота : <a_href="https://www.svaboda.org/a/29590009.html"> https://www.svaboda.org/a/29590009.html </a>
за што затрымаць эпатажны « сьвятар » у Наваградак ?
разьбірацца : <a_href="https://www.svaboda.org/a/bondar/29590365.html"> https://www.svaboda.org/a/bondar/29590365.html </a>
завуч з скандальны відэа пра БРСМ працягваць працаваць :
бізнэсовец Ізраілевіч вызваліць з СІЗА КДБ
на наш сайт выйсьці вэб-гульня " паліклініка " .
яна падобны на супэр Марыё , але галоўны герой - пацыент беларускі паліклініка .
каб дайсьці да канец - пацыент мусіць пераадолець 5 бюракратычны узровень .
паспрабаваць перамагчы злы санітар і бабулька у чарга !
у менскі гандлёвы цэнтр абваліцца столь .
быць пацярпелы
фота <a_href="https://t.me/nashaniva"> @nashaniva </a>
шпіталізаваць прадавачка кіёск кветка 1994 год нараджэньне , паведаміць у МНС .
папярэдні дыягназ — чэрапна-мазгавы траўма , шок , ушыб жывот .
зараз у « Арэна-Сіці »
« Арэна-Сіці » цалкам закрыць для наведнік
« Арэна-Сіці » спыніць праца на нявызначаны тэрмін
супрацоўнік сказаць не прыхадзіць .
дэкор за 800 тысяча даляр .
колькі што каштаваць у новы будынак вярхоўны суд .
фота :
5 чалавек загінуць у аварыя у калінкавіцкі раён ...
беларускі сьвятар , які выступаць на #БНР100 распавядаць пра бел- чырвона-белы сьцяг , « русский мир » і ЛГБТ
вялікі інтэрвію :
чаму Магілёў — адзіны абласны цэнтар , дзе не паказваць « багемны рапсодыя » ?
разьбірацца : <a_href="https://www.svaboda.org/a/29600838.html"> https://www.svaboda.org/a/29600838.html </a>
гэты расеец калісьці прыехаць у Менск экспромт , але закахацца і застацца тут жыць .
ён укласьці грошы у стартап і плянаваць да 2025 год заняць 14 % рынак зарадны станцыя для электрамабіль у Эўразьвяз !
новы скандал з БРСМ .
і новы аўдыёзапіс .
Cтудэнтка спрабаваць выйсьці з БРСМ .
вось што яна на гэта адказаць дэкан
маразм з помнік гарадавы працягвацца !
міліцыя затрымаць мужчына , які павязаць шалік на помнік гарадавы !
але потым адпусьціць
« у дзіцячы садок з я не хацець гуляць , а у школа маляваць свастыка у сшытка »
адзін з асноўны стэрэатып пра беларус — талерантнасьць і цярпімасьць да чалавек іншы нацыя .
але ці так гэта насамрэч ?
мы пагутарыць з тры дзяўчына , які нарадзіцца у Беларусь , але мець небеларускі паходжаньне .
беларускі зборная па футбол перамагчы Сан-Марына з лік 2-0 і трапляць у плэй-оф ліга нацыя , дзе пазмагацца за выхад на чэмпіянат Эўропа 2020 !
а вы бачыць вялізны бел-чырвона-белы сьцяг на матч з Сан-Марына ?
фота Reuters
дзяўчына правесьці флэшмоб ля скульптура царскі гарадавы у Менск .
« праца у беларускі паліклініка — гэта перавод папера .
спачатку я наагул не разумець , што займацца .
з адзін журнал перапісваць у другі , а потым — у ведамасьць .
за сем год праца у Беларусь больш за 220 эўра я не зарабляць »
а у Нямеччына мінімальны стартавы заробак малады доктар — 2500 эўра .
праз пяць год лекар атрымліваць спэцыялізацыя .
тады заробак павялічвацца прыблізна да 3800 эўра !
на увесь беларускі помнік можна вешаць шалік ці цалаваць .
а на гэты нельга !
чаму так ?
2189 дзень працягвацца другі сусьветны вайна
Лукашэнка у улада ужо 8888
у 1997 год жыхар вёска Аброва разграміць АМАПавец , які « прыехаць наводзіць парадак » .
міліцыянт настолькі не чакаць адпор палешук , што нават згубіць пісталет .
пра той бойка няма амаль ніадзін згадка у інтэрнэт .
вадаспад у Беларусь існаваць !
паглядзець
Кіра Ламейка нарадзіцца з няпросты генэтычны захворваньне — незавершаны остэагенэз .
у свой 7 год яна мець больш за 20 пералом рука і нага
пасля выхад сюжэт пра яна на Свабода , яна сабраць грошы і аплаціць апэрацыя .
1 верасень 2018 год Кіра Ламейка пайсьці у школа !
сэнсацыя у Полацк : археоляг знайсьці падземны царква XII стагодзьдзе .
фота :
Лукашэнка загадаць пабудаваць кватэра для супрацоўнік дзяржаўны СМІ
прыкладна месяц беларускі вайсковы аддзел аказваць супраціў савецкі войска . 💪🏼
спроба збройны абарона незалежнасьць Беларусь у раён Слуцк у лістапад і сьнежань 1920 год увайсьці у гісторыя пад назва слуцкі збройны чын . ⚔️
карэспандэнт Свабода за тыдзень раскапаць свой радавод па адзін лінія да пяты калена 👴👵
цяпер распавядаць , як гэта зрабіць 👇
больш за 50 актывіст з Менск , а таксама каля дзесяць мясцовы жыхар правесьці у Слуцк мітынг з нагода 98-ы угодкі слуцкі збройны чын — узброены абарона слуцкі зямля у 1920 год ад бальшавік .
топавы фотка у наш рэпартаж 👇🏼
ходзіць вуліца Куйбышаў , азірацца на помнік Калінін , спускацца у мэтро « фрунзенскі » ...
тэст
⬇️ хто увесь гэты чалавек , і што яны зрабіць для Беларусь ⬇️
стаць вядомы , хто выйграць дзіцячы « Эўравізія - 2018 » у Менск :
Расея адкрыць агонь па карабельны група ваенна-марскі сіла Украіна !
катэр страціць ход , быць параніць .
зброя ужывацца на паражэньне !
зьявіцца відэа таран украінскі буксір .
увага !
ненарматыўты лексіка
расейскі спэцназ захапіць украінскі карабель .
быць параніць :
яшчэ два месяц таму два украінскі ваенны карабель спакойна прайсьці керчанскі праліў пад маст .
але сёньня Расея захапиць тры украінскі судна , які праз керчанскі пратока вяртацца на база у Адэса .
прэс-сакратар па замежны справа ЭЗ і палітыка бясьпека Мая Качыянчыч : мы чакаць ад Расея узнаўленьне свабода перамяшчэньне у керчанскі праліў і заклікаць усе дзейнічаць з стрыманасьць дзеля неадкладны дээскаляцыя сытуацыя
прэсавы сакратар NATO : “ NATO поўнасьцю падтрымліваць сувэрэнітэт Украіна і яе тэрытарыяльны цэласьць , улучна з права на навігацыя у яе тэрытарыяльны вада .
мы заклікаць Расея забясьпечыць бесьперашкодны доступ да украінскі порт у азоўскі мора у адпаведнасьць з міжнародны права ”
амбасада Расея у Кіеў закідаць дымавы шашка .
фота , відэа
што трэба ведаць пра канфлікт Украіна і Расея у азоўскі мора :
ці праўда , што украінскі карабель парушыць расейскі мяжа у азоўскі мора ?
правяраць : <a_href="https://www.svaboda.org/a/29621391.html"> https://www.svaboda.org/a/29621391.html </a>
расейскі камандаваньне нецэнзурна камэнтаваць захоп украінскі карабель .
аўдыё
падчас размова раздавацца загад цалкам пашкодзіць украінскі карабель падчас таран .
таксама расеец прызнаць пашкоджаньне свой карабель .
<a_href="https://telegra.ph/file/477889b2c4fc41df6f3b8.jpg"> ​​ </a> што трэба ведаць пра канфлікт Украіна і Расея у азоўскі мора
🔹 украінскі карабель накіроўвацца з Адэса у Марыюпаль , што дазволіць у адпаведнасьць з артыкул 17 , 38 канвэнцыя ААН па марскі права і артыкул 2 дагавор паміж Украіна і РФ 2003 год аб супрацоўніцтва у выкарыстаньне азоўскі мора і керчанскі пратока .
🔹 карабль быць заблякаваць расейскі вайсковы судна .
Расея перакрыць керчанскі пратока сухагруз , каб яны не змагчы прайсьці , і паднесьці у паветра зьнішчальнік і верталёт .
апроч тое , расейскі карабель « Дон » пайсьці на таран украінскі рэйдавы буксір , буксір быць пашкодзіць і ня змагчы самастойна рухацца .
🔹 увечары 25 лістапад расейскі вайсковы карабель атакаваць украінскі , у вынік што быць параніць 6 украінскі марак , двое з яны у цяжкі стан .
вярхоўны рада Украіна прагаласаваць за увядзеньне ваенны становішча у вобласьць , які мяжаваць з Расея
куды падзець Сівак ?
зараз ён назначыць кіраўнік Менск .
але паглядзець , што казаць Лукашэнка пра ён паўгода таму .
зьявіцца новы кліп Лявон Вольскі !
глядзець тут : <a_href="https://www.svaboda.org/a/29623378.html"> https://www.svaboda.org/a/29623378.html </a>
у Менск з Кіеў вярнуць амаль 50 расеец , які ляцець самалёт « Белавія » :
па слова Лукашэнка , чыноўнік павінны « вярнуць грошы народ » .
мы паспрабаваць высьветліць , хто пэрсанальна і які грошы 🤔
наш карэспандэнтка высьвятляць , як у Украіна рыхтавацца да жыцьцё у умова ваенны становішча і як гэта магчы паўплываць на беларускі грамадзянін
дзе таньней — у Беларусь ці за мяжа ?
⬇️ тэст ⬇️
прэс-сакратар МУС зьняць за скандал з менскі гарадавы ?
« падлетак рэальна існаваць , але ідэя зрабіць з гэта спэктакль прыйсьці менавіта прэс-сакратар .
гэты відэа і наступны рэакцыя разьюшыць міністар Шуневіч »
ці баяцца беларус , што украінска-расейскі канфлікт перарасьці у вялікі вайна ?
апытанка у Менск
29 лістапад 1961 год быць узарваць гарадзенскі фарны касьцёл найсьвяцейшы панна Марыя .
фара Вітаўт быць збудаваць у гатычны стыль і перабудоўвацца у стыль рэнэсанс , барока , псэўдарускі і нэагатычны .
касьцёл быць узарваць сапёр сумесна з супрацоўнік КДБ уначы .
абломак фара Вітаўт прыбіраць на працяг 2 дзень .
як сустрэча Лукашэнка уплываць на беларускі экспарт :
Дональд Трамп адмяніць сустрэча з Пуцін
фара Вітаўт .
дзевяць пытаньне і адказаць пра найстарэйшы храм Горадня , узарваць савет
Украіна забараніць уезд расеец - мужчына .
але « Белавія » і Белчыгунка прадаць яны квіток без абмежаваньне !
што казаць замест слова " халодны " у розны рэгіён Беларусь
памерці былы прэзыдэнт ЗША Джордж Буш - старэйшы .
👉 Джордж Буш стаць 41-ы прэзыдэнт ЗША у 1989 год і прабыць на пасада адзін тэрмін .
перад гэта ён быць віцэ-прэзыдэнт краіна у 1981 - 1989 год і дырэктар цэнтральны выведка .
👉 на мяжа 1980 -90 год разам з тагачасны кіраўнік СССР Міхаіл Гарбачоў Буш падпісаць некалькі міжнародны пагадненьне , які адыграць істотны роля у справа ядзерны раззбраеньне .
👉 у якасьць прэзыдэнт Буш выступаць за незалежнасьць Латвія , Літва і Эстонія , але за існаваньне СССР у склад іншы савецкі рэспубліка .
так , выступаць у Кіеў у жнівень 1991 перад дэпутат вярхоўны рада , Буш выказацца за захаваньне савецкі саюз і засьцярагчы дэпутат ад « нацыяналізм » .
👉 25 сьнежань 1991 год у свой прамова да амэрыканскі народ ён заявіць , што ЗША прызнаць незалежнасьць Беларусь
👉 адзін з ягоны сын , Джордж Буш - малодшы , быць 43-і прэзыдэнт ЗША .
14 слова , каб сказаць « халодны » .
моўны мапа Беларусь :
Лукашэнка : мы ледзь ня у НАТА гатовы узяць , толькі каб улада памяняцца
1 сьнежань мусіць стаць даступны онлайн-база " дармаед " .
мы паспрабаваць атрымаць да яе доступ у Менск і Віцебск .
паглядзець , што з гэта выйсьці .
новы акцыя каля помнік гарадавы !
адключаць камэнтар , рэгістраваць праз SMS : як жыць СМІ пры новы правіла :
грамадзянін , які сплаціць падаходны падатак , залічыць у дармаед
« ніхто ня слухаць , твой сын павесіць »
вайсковец тэрміновы служба знайсьці павесіць 5 верасень .
на яго шыя быць два стангуляцыйны баразна .
галоўны рэдактарка " Russia today " напісаць , што у Беларусь хутка быць « пункт напружаньне » і трэба раздаваць беларус расейскі пашпарт
у беларускі школа вучыць , што паўстаньне Каліноўскі быць польскі !
Лукашэнка : Беларусь прадаць трактар у ЗША .
яны купляць з задавальненьне .
праверыць на наш фактограф , колькі трактар Беларусь прадаць у ЗША з 2004 год .
вы зьдзівіцца !
арыентавацца на Нямеччына , упэўнены у будучыня .
нечаканы дасьледаваньне пра беларускі моладзь .
інфаграфіка :
у інтэрнет зьявіцца патаемна зьняць аўдыё , як кіраўнік карэліцкі БРСМ пераконваць вучань школа № 1 горад запісацца у свой арганізацыя .
пасля гэта у школа забараніць карыстацца мабільны тэлефон !
Лукашэнка накінуцца з крытыка на Пуцін !
Лукашэнка папрасіць у Пуцін прабачэньне за спрэчка пра цана на газ !
у менскі аэрапорт здарыцца задымленьне
беларускі „ слова 2018 год “ — БНР !
той час , у Менск зьявіцца вось такі расьцяжка
новый фэйк расейскі прапаганда !
на расейскі першы канал выйсьці сюжэт , у які нібыта украінец расказваць пра жах , які ён даводзіцца цярпець пасля майдан .
аднак украінец сыграць жыхар Менск Віталь Юрчанка !
стрым !
беларус , які « сыграць » украінец на расейскі канал .
паслухаць , як гучаць Марс !
у аэрапорт Барыспаль адбыцца аварыя самалёт « Белавія » !
актывіст павіншаваць міністэрства інфармацыя з дзень права чалавек і нагадаць пра свабода слова
дармаед ня толькі павялічыць камуналка , але і пазбавіць танны жытла
у Наваполацк рабочы выкідаць з акно парэнчы і забіць чалавек
я хата абавязаць прапіска , калыска , падвесіць пад столь , і маці – кожны рыска , а школа – абавязковы падпіска
асноўны праблема рэлігійны жыцьцё Беларусь :
🔺 беларускі праваслаўны царква мець прывілеяваны становішча
🔺 неабходны дзяржаўны дазвол на імпарт і распаўсюд рэлігійны літаратура
🔺 пратэстант мець праблема з атрыманьне рэгістрацыя і памяшканьне
што урад зьмяніць у рэалізацыя « дэкрэт аб дармаед » .
сьцісла 👇
вызваліць ад « падатак на дармаед » супруга дыплямат і той , хто лекаваць ад псыхічны хвароба .
цяпер « дармаедзкі камісія » магчы накіраваць чалавек у лекавальна-працоўны прафілякторый 0_о
« зараз адбыцца выбух » .
у Клічаў затрымаць мужчына , які даць фальшывы паведамленьне пра выбух у школа
эвакуяваць 48 дзіця
Мядзьведзеў у Берасьце патлумачыць , які інтэграцыя з Беларусь хацець Расея :
🔺 агульны грошы
🔺 агульны суд
🔺 агульны мытня
<a_href="https://www.svaboda.org/a/29654797.html"> https://www.svaboda.org/a/29654797.html </a>
<strong> Мядзьведзеў выставіць ультыматум : Беларусь павінны увесьці расейскі рубель , зрабіць агульны суд і мытня .
ці павінны Беларусь прыняць умова ? </strong>
не – 783 👍👍👍👍👍👍👍 98 %
так – 16 ▫️ 2 %
перамога !
Лукашэнка адказаць на ультыматум Мядзьведзеў пра аб’яднаньне
з Беларусь хацець зрабіць другі Башкартастан , — Раманчук пра ультыматум Мядзьведзеў
Лукашэнка пра ультыматум Мядзьведзеў : « атрымаць нафта , але даваць разбураць краіна і уступаць у склад Расея »
Лукашэнка назваць фэйк інфармацыя пра свой выбачэньне перад Пуцін
Лукашэнка : « падзяліць Беларусь на вобласьць і упіхнуць у Расея — гэты ня быць ніколі »
рэакцыя на слова Мядзьведзеў у 5 карцінка
міністар фінансы Расея Антон Сілуанаў адмовіць Менск у кампэнсацыя 310 мільён даляр за нафтавы манэўр
мы прапанаваць вы паўдзельнічаць у выбары чалавек ці чалавек , дзеяньне які , на ваш думка , стаць самы значны « учынак 2018 год » ?
<a_href="https://bit.ly/2EymZPz"> https://bit.ly/2EymZPz </a>
▪️ 45 % ( 261 ) арганізацыя сьвята #БНР100
🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸
▫️ 18 % ( 106 ) абарона Курапаты ад рэстаран
🔸🔸🔸
▪️ 6 % ( 38 ) галадоўка рух « маці 328 » за зьмякчэньне антынаркатычны заканадаўства
🔸
▫️ 3 % ( 19 ) усталяваньне помнік Тадэвуш Касьцюшка у Косава
▪️ 2 % ( 13 ) беларус скінуцца на дапамога сям’я з Лоеў , у які забраць 3-месячны першынец
▫️ 5 % ( 31 ) менскі школьнік уратаваць пэнсіянэрка , які праваліцца пад лёд
▪️ 1 % ( 10 ) Ганна Канапацкая адзіны з дэпутат прагаласаваць супраць кандыдатура Сяргей Румас на пасада прэм’ер-міністар
▫️ 6 % ( 36 ) менскі школьнік абнародаваць ролік , як яны прымушаць уступаць у БРСМ
🔸
▪️ 2 % ( 15 ) адзіночны пратэст Віка Біран супраць гамафобны заява міністэрства унутраны справа
▫️ 5 % ( 30 ) школьніца паправіць вядоўца расейскі ток-шоў Максім Галкін , які сказаць « Белоруссия »
▪️ 1 % ( 10 ) Вольга Мазуронак стаць чэмпіёнка Эўропа у маратон , нягледзячы на моцны крывацёк з нос
аб’яднаць сабор тры праваслаўны царква Украіна абвясьціць аб стварэньне адзіны памесны праваслаўны царква .
<a_href="https://www.svaboda.org/a/29658080.html"> https://www.svaboda.org/a/29658080.html </a>
рэдактар « Эха Москва » : кіраўніцтва Расея ставіцца да Беларусь , як да Крым
Зянон Пазьняк ня бачыць нішто новы у ультыматум Дзьмітрый Мядзьведзеў .
" як толькі узьнікнуць нейкі неабходнасьць , і яны адчуць , што магчы беспакарана увесьці войска , яны гэта зрабіць .
палітыка Расея стратэгічна зразумелы — пры любы магчымасьць што болей зацягнуць пятля на шыя Беларусь .
пытаньне паставіць сур’ёзна "
сёньня запускаць новы нядзельны фармат .
глядзець разам і абмяркоўваць фільм " жыць Беларусь " ( 2013 )
фільм камэнтаваць суаўтар сцэнар <a_href="https://t.me/viacorka"> @viacorka </a>
у Нясьвіж праводзіць праверка самазабойства у міліцэйскі машына .
у горад ходзіць чутка , што міліцыянт імітаваць самазабойства хлопец — павесіць ён на шнурок у міліцэйскі машына .
сьледчы камітэт абвяргаць .
казаць , што гэта быць суіцыд :
калі вы раптам ведаць нейкі падрабязнасць справа , паведаміць мы , калі ласка , у прыватны паведамленне на фэйсбук : <a_href="https://www.facebook.com/svaboda.org/"> https://www.facebook.com/svaboda.org/ </a>
сястра мужчына , які нібыта учыніць суіцыд у міліцэйскі машына : « міліцыя вінаваты , яны сябе прыкрываць »
« з левы бок на твар у брат быць невялікі парэз .
патолагаанатам я сказаць , што твар брат быць пашкодзіць , ён быць крыху пабіць .
але нават калі ён і сам павесіцца , няўжо ніхто нішто не чуць ?
увесь глухі ?
ніхто нішто не чуць , ніхто не бачыць .
міліцыянт я сказаць , што страціць ён з від »
« сьляд ад вяроўка я на цела брат не знайсьці ! » ⬆️
у міліцыя патлумачыць , як затрымаць магчы павесіцца у машына
48-гадовы Сяргей Абрамовіч , загінуць у міліцэйскі аўто .
па вэрсія сьледзтва – гэта самагубства .
сястра загіблы , Іна Русак , лічыць вінаваты міліцыянт .
« ніхто ня верыць у гэта » .
рэпартаж з вёска , дзе адбыцца загадкавы суіцыд у міліцэйскі машына
трошкі геапалітыка 😜
Лукашэнка сёньня разысціся !
сабраць вы найлепшы цытата
пракуратура прызнаць ускосны віна асіповіцкі міліцыя у тое , што той не прадухіліць забойства
« бабло няма , мэрсэдэс мала , цёлка ... » .
пра што гэта пісаць чыноўнік на нарада Лукашэнка ?!
дарэчы , відэа ужо выдаліць з канал АНТ
пра « бабло » і « мэрсэдэс » на спартовы нарада казаць сам Лукашэнка !
мы пагутарыць з удзельнік нарада
чаму француз пратэставаць , а беларус не ?
апытанка у Менск
БПЦ : беларускі вернік забараніць маліцца у храм праваслаўны царква Украіна
Красуліна заставацца у Беларусь .
суд скасаваць пастанова аб яе высылка
абаронца Курапаты казаць , што спудзіць вандал , які прыйсьці з кувалда бурыць лава Клінтан !
« назад у Расея не пайсьці б » — як жыць вёска , які Хрушчоў перадаць з Расея у Беларусь
« чалавек Свабода – 2018 » Сьвятлана Коржыч !
« гэты характар у я ад прабабка »
як « УКантакце » Беларусь да Расея далучаць
Лукашэнка патлумачыць сэнс заява пра « бабло , мэрсэдэс і цёлка » !
на #БНР101 пачаць зьбіраць грошы , запісаць рок-гімн .
прайсьці наш маленькі тэст і даведацца , ці лічыцца вы дармаед
гомельскі студыя адмовіцца нанесьці на кубак « пагоня » .
герб Расея і георгіеўскі стужка там маляваць
50 найлепшы публікацыя Свабода у 2018-ы
паглядзець , як сьвяткаваць Каляды у Беларусь 100 год таму
унікальны фота
« улада думаць , што паказаць , наколькі мы убогі » .
арганізатар #БНР100 зрабіць « учынак год »
сям’я з Лоеў вярнуць 3-месячны сын .
дзяўчынка з рэдкі генэтычны хвароба сабраць грошы на апэрацыя і яна пайсьці у школа .
зьняволіць японскі мастак нечакана вызваліць з турма .
у бедны сям’я не адабраць дзіця .
вясковец адстаяць свой кіраўнік , які хацець звольніць улада ...
у гэты сьвяточны дзень згадаць пра добры справа , які адбыцца дзякуючы публікацыя журналіст радыё свабода .
які слова беларус называць Каляда .
моўны мапа
што цяпер займацца тэлепрапагандыст 1990-ы і 2000-ы ?
усё больш расейскі дэпутат выказвацца пра далучэньне Беларусь да Расея 😲
Лукашэнка яшчэ у 2012 год казаць , што карова як « сьвяты жывёла » трэба паставіць помнік .
і вось за $ 135 000 ён нарэшце зрабіць .
Польшча адмяніць віза « на закупа » з 2 студзень !
18 пякельны цытата Лукашэнка за 2018 год
Ігар Шуневіч заявіць , што адчуваць гонар за тое , што надзець форма НКВД
запоўніць наш крыжаванка і успомніць , які важны падзея здарыцца у 2018 год .
гуляць тут : <a_href="https://www.svaboda.org/a/29681413.html"> https://www.svaboda.org/a/29681413.html </a>
у 2018 год наш відэа паглядзець больш за 25 мільён раз !
мы скласьці топ - 5 відэа , які асабліва прывабіць гледач .
мы сабраць для вы найлепшы наш фота за гэты год !
дадаць да яны аўдыё і цяпер яны як жывы !
паспрабаваць
1 студзень 2019 год спаўняцца 100 год беларускі савецкі сацыялістычны рэспубліка .
мы спытаць менчук , ці лічыць яны гэты дата важны і ці быць яна адзначыць .
інтэрактыўны варажбіт !
ваш карта на 2019 год
выбраць карта і паглядзець , пад знак які вядомы беларус прайсьці для вы 2019 год .
кожны з герой даць вы каштоўны парада .
10 падзея , які узрушыць беларус у 2018 год
стабільнасьць або штосьці новенькі ?
што беларус хацець пачуць у навагодні зварот .
альтэрнатыўны навагодні віншаваньне Лукашэнка
нечаканчык
цана на паліва зьнізіцца 2 студзень
абвяшчаць навагодні BINGO 😉
напярэдадні новы год быць затрымаць трое абаронца Курапаты
сярод лес за 80 кілямэтр ад Гомель штогод зьбірацца сотня чалавек , каб адсьвяткаваць новы год .
свабода пабываць на незвычайны сьвята у лес , пра які « ведаць толькі свой » ..
сёньня спаўняцца 100 год ССРБ , які пазьней стаць БССР
наколькі вы ведаць гісторыя гэты дзяржава
❓ прайсьці наш тэст 👇
« ня ведаць , ці прачнуцца заўтра » .
што вядомы пра сьмерць стваральнік фэнтэзі - сядзіба пад Наваградак
распакоўваць беларускі цацка : драўляны унітаз і умывальнік
толькі паглядзець , які прыгажосьць !
як рака Бярэзіна выглядаць узімку .
відэа з дрон
ад выбух у Магнітагорск загінуць ураджэнка Беларусь
у магілёўскі раён даішнік перад новы год насьмерць зьбіць пэнсіянэр і уцячы !
Павал Карназыцкі , які СБУ дэпартаваць у Беларусь за распаўсюджваньне антыўкраінскі прапаганда на украінскі тэрыторыя , ужо у Менск .
мы з ён пагутарыць
спартовы чыноўнік адкрыць прыватны фірма пад назва « рэспубліканскі навукова-практычны цэнтар спартовы і прафэсійны арыентацыя » .
па адбітак палец ён вызначаць аптымальны для школьнік від спорт .
🔹 спартовы мэдык : гэта паранавука , верыць такі тэст нельга
🔹 замежны навукоўца : гэта хірамантыя , вынік нельга прымаць усур’ёз
🔹 Мінспорту : кампанія ня мець да мы дачыненьне
дзіўны гісторыя :
« даваць вы у мы уступіць ! »
новы #давайпака пра уваход Расея у склад Беларусь :
колькі быць каштаваць Эўрагульні для Беларусь ?
толькі цырымонія адкрыцьцё і закрыцьцё Эўрагульні быць каштаваць 12 мільён даляр !
міністарка праца : у бюджэтнік зашмат надбаўка і прэмія
які рэліквія знайсьці у сьцяна мядзельскі касьцёл .
першы фатаздымак :
мітрапаліт Павал : « для беларускі праваслаўны царква аўтакефалія — сьмерць »
раней ён таксама выказвацца супраць беларускі нацыянальны царква і прызнавацца , што жыць у Дразды і мець « Майбах » .
" я упэўніць , што беларускі народ закон аб хатні гвалт зусім не патрэбны .
ён прынесьці чалавек больш шкода , чым карысьць " .
айцішнік арганізаваць адкрыты сустрэча з Алексіевіч .
і патрабаваць ад журналіст узгадняць публікацыя .
вось што пра гэта казаць яна самы
у Польшча перакуліцца аўтобус з беларускі лыжнік і сноўбардыст !
жах !
у Магілёў загінуць малады мужчына , які зьяжджаць з горка на цюбінг
быць асьцярожны
што казаць беларускі жывёла .
у карцінка
хата за $ 100 тысяча .
Павал Белавус пра грошы , Пазьняк і 25 сакавік
яшчэ адзін сьмяротны вырак
Лукашэнка размаўляць па-беларуску
гэта трэба бачыць !
« няма свабодны чалавек і краіна » .
што Алексіевіч сказаць на цэнзураваны сустрэча у Менск
Лукашэнка назваць недарэчны размова пра аб’яднаньне з Расея і аўтакефалія БПЦ
Лукашэнка паставіць задача пастаўляць нафта праз Літва ці Латвія .
ці рэальны гэта і ці мэтазгодны ?
хто быць інтэграваць Беларусь і Расея .
30 імя
Лукашэнка ці Пуцін : хто павінны кіраваць « саюзны дзяржава » ?
апытаньне у Менск і Масква
Беларусь зьняць абмежаваньне на колькасьць дыплямат ЗША у Менск , увесьці 10 год таму
12 факт пра дачыненьне Беларусь і ЗША
« Валодзя , я перэдумаць » .
Уладзіміравіч ня хацець уступаць у Беларусь , Грыгор’евіч не разгубіцца і зрабіць яшчэ адзін ход конь :
расейскі сайт пачаць пісаць пра магчымы адстаўка мітрапаліт Павел .
вось адказ БПЦ : <a_href="https://www.svaboda.org/a/29703224.html"> https://www.svaboda.org/a/29703224.html </a>
у Масква адрэагаваць на заява Лукашэнка , што Расея магчы страціць Беларусь як саюзьніца
вынесьці прысуд за вечарынка з псыхатроп , на які загінуць дзяўчына
экстазі набываць за біткойн
Лукашэнка : сказаць шчыра , у гэты два год мы быць вельмі моцна „ спрабаваць на зуб “ на прадмет тое , ці дастойны мы , калі канкрэтызаваць , той незалежнасьць , пра які мы заўсёды і усюды гаварыць .
у Парыж адбыцца моцны выбух .
фота
толькі паглядзець ! 👍 гэта украінамоўны бізон у Канада .
яны зьбягацца , толькі калі яны клікаць па-ўкраінску . 🇺🇦
як выглядаць Глыбокае у міжваенны час .
больш унікальны фота тут :
урок правіла дарожны рух ⛔️
тлумачыць на коцік 🐈
прапагандыст Кісялёў палохаць беларус
расейскі СМІ камэнтаваць відэа выгнаньне казак з менскі мэтро : « увидеть — мочить ! »
Мядзьведзеў : Беларусь трэба цаніць фінансавы дапамога Масква
памерці мэр Гданьск , на які учора напасьці з нож
справа пра « суіцыд » у міліцэйскі машына .
сьледчы не даваць сястра загінулы вынік мэдэкспэртыза і запіс з відэарэгістратар
НТВ : у Беларусь падымаць галава русафоб , а гэта Расея даць беларус дзяржава
😐😐😐
мы узяць інтэрвію у галоўны экспэрт па 2019 год , у які задаць самы важны пытаньне – заробак , эўрапейскі гульня , прэзыдэнцкі выбары і дармаед .
адказ вы шакаваць !
у Тайлянд вынесьці прысуд Насьця Рыбка
міліцыянт затрымаць блогер у жывы эфір .
20 тэзіс артыкул Пазьняк , які перашкодзіць ён стаць прэзыдэнт
25 год таму быць апублікаваць артыкул Пазьняк « »
100 год таму ад БССР на карысьць савецкі Расея быць адрэзаць 3 рэгіён
Лаўроў : стварыць агульны канстытуцыя , суд і парлямэнт з Беларусь пакуль немагчымы , але расейскі фэдэрацыя на гэта і не настойваць
менскі стадыён « Дынама » адмовіцца праводзіць канцэрт на дзень воля праз эўрапейскі гульня
— гдзе ?!
— хм ...
сматрець ты .
а я думаць , ані неспарціўны чалавек .
і што — сарэвнаваніе устроіць ?
101-метроўка пабяжаць , ілі што ?
сустракаць новы #ДАВАЙПАКА : <a_href="https://www.svaboda.org/a/29713478.html"> https://www.svaboda.org/a/29713478.html </a>
мы пацікавіцца у жыхар Менск , як яны ставіцца да злучыць Штат Амэрыка .
лічыць ЗША сябар ці вораг для Беларусь ?
Таня Філанец ходзіць у шосты кляса , дзе навучацца па інтэграваны сыстэма .
у дзяўчынка быць цікавасьць да мадэльны бізнэс , яна падабацца касмэтыка і модны вопратка .
таму мама аддаць яна у школа , дзе рыхтаваць нестандартны мадэль .
у Полацк машына уехаць у чалавек на прыпынак .
Насьця Рыбка затрымаць у Масква
Статкевіч патлумачыць адзін сказ , навошта ісьці у прэзыдэнт , хоць раней заяўляць , што « выбары няма »
у Радашкавічы бел-чырвона-белы сьцяг і пагоня дагэтуль заставацца афіцыйны ?
Лукашэнка « разабрацца » , хто запраўляць украінскі танк і пастаўляць зброя у Беларусь :
#10yearchallege : як зьмяніцца Беларусь за 10 год .
у карцінка
50 год таму у Прага , пратэставаць супроць увод у Чэхаславаччына войска краіна варшаўскі дамова , падпаліць сябе студэнт Ян Палах .
у Беларусь таксама быць выпадак , калі чалавек ісьці на такі крайні форма пратэст .
мы знайсьці 10 выпадак самападпальваньне у Беларусь за апошні 10 год .
матыў быць розны .
начны купаньне на Вадохрышча .
" правы сэктар » заявіць , што гатовы падтрымаць Аляксандр Лукашэнка у канфлікт з Расея 😨
вот бы у Расія скарэй мы вайсьці ,
сразу зарплата у мы быць расьці .
забраць ты мы , Пуцін , к сябе скарэй ,
стаяць мы ужэ окала твой дзьверы .
з Віцебск выслаць ксяндз - паляк .
ён праслужыць на Віцебшчына амаль 18 год .
Вернік патрабаваць ён вярнуць
« Валодзя , атпусціць дзеўка ! » .
новы выпуск #давайпака пра Насьця Рыбка !
мы спытаць у менчук , ці варта Беларусь увесьці расейскі рубель і што быць , калі Аляксандар Лукашэнка пайсьці на такі крок .
« сьмярдзець завод » пад Сьветлагорск скідаць адкіды у Бярэзіна : « у яны там і кроў ісьці , і рука гараць »
рэйдэрскі захоп « БелГазета » ?
што вядомы пра скандал вакол выданьне
гомельскі улада ініцыяваць беларусізацыя адукацыя ?
<a_href="https://www.svaboda.org/a/29723669.html"> https://www.svaboda.org/a/29723669.html </a>
« я абвяшчаць байкот » .
у пачатак 80-ы у Менск быць адзін дзяўчына , які вучыцца па-беларуску .
мы яна знайсьці
міліцыянт , у чый машына нібыта павесіцца затрымаць , павысіць у званьне
« за бездакорны служба »
Насьця Рыбка і Алекс Лэсьлі вызваліць з паліцыя
ці варта быць Беларусь уступацца за Насьця Рыбка ?
відэаапытаньне
Менгарвыканкам часта забараняць канцэрт музычны гурт , матываваць гэта іх « нізкі мастацкі узровень » .
аднойчы пад забарона трапіць нават Зьміцер Вайцюшкевіч !
а хто яшчэ трапіць пад забарона чыноўнік ?
мы пабываць у Бабруйск і распытаць сяброўка , сусед і настаўнік , які яны памятаць славуты свой сэксуальны прыгода Насьця Рыбка
100 мільён рубель — на столькі плянаваць аштрафаваць беларус у 2019 год !
мы падлічыць , на колькі і хто трэба быць аштрафаваць , каб выйсьці на такі сума
лідэр апазыцыя абвясьціць сябе прэзыдэнт Вэнэсуэла !
Лукашэнка пра будучыня Беларусь
як Беларусь сябраваць з Вэнэсуэла .
фотагісторыя
так зараз выглядаць парк імя Уга Чавэс у Менск
доўг на паўмільярда даляр — вынік беларускі « экспансія » у Вэнэсуэла
« ён пагражаць выслаць на дзесяць год .
вось ён і набраць сябе у галава »
у буда-кашалёўскі раён учыніць самагубства жыхар Расея .
Віталь жыць у Беларусь 14 год , мець тут жонка і шэсьць дзіця .
за адміністрацыйны правапарушэньне ён пагражаць дэпартацыя .
а вы ведаць , як называць вядомы казачны герой па-беларуску ?
« з наш апазыцыя такі і ня сьніцца » , — беларус у Вэнэсуэла пра крызіс і пратэст
як выглядаць крэўскі замак пасля чарговы этап рэстаўрацыя .
шмат фота тут : <a_href="https://www.svaboda.org/a/29735577.html"> https://www.svaboda.org/a/29735577.html </a>
у Слонім засыпаць пясок горка , каб на яны не катацца дзіцё .
адміністрацыя Лукашэнка « паставіць задача » перавесьці 30 % ТВ на беларускі мова !
абвяржэньне !
прэс-сакратарка Лукашэнка : 30 % на ТВ мець быць не беларускі мова , а нацыянальны кантэнт
у Берасьце жанчына быць судзіць за сьнегавік .
міліцыянт палічыць яны несанкцыянаваны пікет .
але гэта яшчэ не самы абсурдны справа .
аднойчы судзіць глуханямы , які « выкрыкваць » антыдзяржаўны лёзунг .
у Менск завяршыцца рамонт помнік савецкі дзеяч Міхаіл Калінін , які падпісваць расстрэльны сьпіс беларус .
рамонт у афіцыйны тэндэр ацэньваць у 134 066 рубель .
за такі грошы можна быць паставіць амаль пяць помнік Тадэвуш Касьцюшка !
Беларусь 100 год таму вока нямецкі мастак з акупацыйны войска .
<a_href="https://telegra.ph/file/035fe6d67a888656a69f6.jpg"> ​​ </a> — палавіна не знаць .
а Лябедзька ?
— слава ты Гасподзь .
новы #давайпака пра выбары : <a_href="https://www.svaboda.org/a/29743585.html"> https://www.svaboda.org/a/29743585.html </a>
мы запускаць тры новы падкаст-канал .
увесь падкаст Свабода цяпер можна слухаць і праз Youtube .
падпісвацца !
намесьнік Макей Алег Краўчанка сёньня выступіць у Вашынгтон , у прэстыжны экспэртны цэнтр Atlantic Council .
такі здарацца нячаста .
заявіць тэма дыскусія : " беларускі дылема : для Менск і захад " .
праўда , галоўны зорка — зусім не Краўчанка , а генэрал Бэн Ходжэс , былы кіраўнік армія ЗША у Эўропа , які нядаўна пабываць у Менск .
у Менск яны пераканаць , што Лукашэнка Беларусь ня здаць , і што захад мусіць дапамагчы бараніць незалежнасьць Беларусь ад Расея .
у прынцып , у Вашынгтон Менск ня вельмі верыць .
па-за слова , ніколі не даходзіць да справа .
Лукашэнка трымаць і трымаць Беларусь у расейскі арбіта .
праўда , тут трэба адзначыць праца Макей , удацца выйсьці з замкнуць кол — Беларусь зьняць абмежаваньне на колькасьць амэрыканскі дыплямат у Менск , і магчымы , ужо неўзабаве вернуцца у Менск пасол ЗША .
гэта сапраўды важны і пазытыўны крок па вывад Беларусь з ізаляцыя .
цяпер , як думаць у Менск , чарга за Вашынгтон — рабіць саступка , а менавіта цалкам зьняць санкцыя з Лукашэнка і атачэньне , а таксама падтрымаць рэжым эканамічна .
інфармацыйны хваля вакол Беларусь , разгарнуць у расейскі СМІ , вельмі спрыяць Менск .
сытуацыя звонку сапраўды падавацца крытычны , і многі экспэрт і вораг Лукашэнка гатовы ён усё прабачыць , абы ён не аддаць Беларусь Пуцін .
захад баяцца паўтарыць памылка Украіна , які гэты раз быць каштаваць яшчэ дорага .
праблема , праўда , што той чалавек , які весьці перамовы з Вашынгтон , у той лік Алег Краўчанка , мала вырашаць у Менск .
напрамак флюгер вызначацца выключна Лукашэнка , і даўжыня павадок , які вызначаць Пуцін .
дык вось пра сустрэча сёньня : Менск быць прадаваць захад тэма бясьпека . маўляў , даваць забыцца на дэмакратыя , і адзіны спосаб зьберагчы сувэрэнітэт — цяперашні рэжым у Менск .
удзельнік сустрэча адмыслова не запрашаць ( гэта у прынцып заўжды быць умова удзел ці няўдзел беларускі дыплямат ці чыноўнік ) — прадстаўнік грамадзянскі супольнасьць ці экспэрт з альтэрнатыўны пазыцыя .
я б не ужываць словазлучэньне « збліжэньне з захад » .
збліжэньне ніякі няма .
быць прымірэньне .
яно магчы дапамагчы Беларусь у кароткатэрміновы пэрспэктыва .
але без інстытуцыйны дэмакратычны рэформа , дэрусіфікацыя і лібэралізацыя , такі « прымірэньне » магчы зрабіць з мы новы Азэрбайджан .
менскі кранаўшчыца застаць за незвычайны занятак
мы правесьці журналісцкі экспэрымэнт .
спачатку пагаварыць з мінак на вуліца па-расейску і спытаць у яны : « <CODESWITCHING> ? » .
затым журналістка перайсьці на беларускі мова і стаць задаваць пытаньне : « чаму некаторы беларус гаварыць па-расейску ?» .
паглядзець , які адказ мы атрымаць .
« 2,5 тысяча чачэнскі аграном і бухгальтар круціць на чэлес увесь вялізны расейскі армія »
« маленькі Фінляндыя абламаць гэты СССР , як Зымбабвэ .
думаць , што з беларус той ж гісторыя »
« у вы няма нішто супольны з расеец .
не хвалявацца »
вялікі інтэрвію Няўзораў пра Беларусь :
« лава Клінтан » у Курапаты зноў разбурыць вандал
за сьнегавік з пагоня міліцыя патрабаваць тлумачальны запіска .
хлопец дапытваць навошта яны ён зрабіць і ці ня быць гэты мітынг
Няўзораў пра анэксія : беларус усе уставіць !
як і куды зьнікнуць стары горад у Менск ?
хто болей разбурыць — немец ці савет ?
і які роля у гэта адыграць НКВД ?
паслухаць гісторыя пра першы і апошні замах на Лукашэнка , які насамрэч не быць
калі б беларускі мова быць правіла дарожны рух 😁
не знайсьці 500 даляр на год .
чаму закрыцца музэй Васіль Быкаў у Горадня
кожны дзясяты студэнт БДУ — замежнік , кожны другі з гэты замежнік — кітаец .
Лі Туньмань гатовы плаціць за беларускі адукацыя у 6 раз больш , чым за кітайскі .
а беларуска Дзіяна абраць асьпірантура у Кітай .
мы распытаць , навошта моладзь вучыцца за мяжа .
ужо трэці грамадзянін Расея учыніць самагубства праз пагроза высылка з Беларусь !
былы асьпірант БДУ сьцьвярджаць , што атрымаць траўма падчас канфлікт у рэктарат .
выйсьці новы альбом Лявон Вольскі !
слухаць тут : <a_href="https://www.svaboda.org/a/29756321.html"> https://www.svaboda.org/a/29756321.html </a>
лава Клінтан у Курапаты зноў разбурыць .
« які мова вы лічыць родны ? » , — з такі пытаньне супрацоўнік ІАЦ зьвярнуцца да беларус .
беларускі мова родны назваць 48 % апытаны , расейскі — 43 %
колькі беларус гатовы удзельнічаць у узброены паўстаньне ?
афіцыйны апытаньне
памерці беларускі палітык Сямён Домаш
ля Астравец перакуліцца рэйсавы аўтобус , які ехаць з Вільня у Менск .
быць пацярпелы
школьнік у Стоўбцы забіць настаўніца нож .
два вучань у рэанімацыя
паводле афіцыйна не пацьвердзіць зьвестка , агулам параніць пяцёра дзіця .
нападнік у розны крыніца называць вучань 9-ы або 10-ы кляса .
паранены падчас напад у Стоўпцы падлетак зрабіць апэрацыя
падрабязнасьць напад у Стоўпцы : « зайсьці у кляса , напасьці на настаўніца і вучань , які за яна заступіцца »
што адбывацца у Стоўпцы пасля напад школьнік на настаўніца і вучань .
першы відэа з месца здарэньне у Стоўпцы
« ён добры хлопец , заўсёды вітацца » .
рэпартаж з Стоўпцы , дзе падлетак забіць свой настаўніца на урок гісторыя
да школа у Стоўпцы несьці кветка
« ціхі , спакойны хлопчык » , — завуч школа пра нападнік
забіць у Стоўпцы школьнік быць сябар таварыства беларускі мова .
ён узгадваць калега
судзіць галоўны рэдактарка <a_href="TUT.BY"> TUT.BY </a> .
ужывую <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=Iz6qIy74oYM"> https://www.youtube.com/watch?v=Iz6qIy74oYM </a>
суд над Марына Золатава у « cправа БелТА » .
у Менск абрынуцца сьцяна завод « інтэграл » .
адзін чалавек загінуць
нападнік у стаўпецкі школа № 2 зьбірацца нанесьці удар нож яшчэ адзін школьнік !
у ён у заплечнік знайсьці дымавы шашка і малаток .
і сам ён адмаўляцца даваць паказаньне .
« АМАП ён заломваць рука » .
бацька распавесьці пра затрымаць у Стоўпцы сын і паказаць мы ягоны пакой
пахаваньне ахвяра напад у Стоўпцы .
хто вінаваты у стаўпецкі трагедыя — на думка чыноўнік і духавенства .
інфаграфіка
у Віцебск за наркотык затрымаць шклоўскі міліцыянт ?
Коля Лукашэнка катацца у Сочы з бацька і Пуцін .
Алексіевіч пра трагедыя у Стоўпцы : Лукашэнка першы дэманстраваць гвалт і непавага да чалавек
першы відэаінтэрвію Горват !
з перамога !
БАТЭ 1:0 Арсэнал
« адзін жанчынка захварэць і папрасіць Марына выйсьці замест яна »
а навошта ляцець тады ?
15 люты споўніцца 30 год завяршэньне вывад савецкі войска з Аўганістан .
з гэты нагода мы распытаць пра аўганскі досьвед Сьвятлана Алексіевіч — ляўрэатка нобэлеўскі прэмія у літаратура , аўтарка кніга « цынкавы хлопчык » пра гэты вайна .
пакуль іншы дзіцё на занятак у школа , у расейскі Сочы 14-гадовы Мікалай Лукашэнка катацца на лыжа разам з бацька і Уладзімір Пуцін .
які цяперашні і будучы роля « галоўны вучань краіна » ?
дзе у Беларусь бардак , — распавядаць Лукашэнка
лідэр панк-рок гурт « даць дарога ! »
Юры Стыльскі не гаворыць па-беларуску , але носіць на майка бел- чырвона-белы сьцяг і гатовы выступаць на #БНР101 .
пра гэта ён расказаць мы в вялікі відэаінтэрвію !
мяккі беларусізацыя ? :)
сэкс непаўналетні / што казаць у Менск
пасля плянавы мэдагляд мэдык быць інфармаваць упраўленьне унутраны справа пра факт полавы жыцьцё школьніца , маладзейшы за 16 год .
мы спытаць на вуліца Менск , ці правільна гэта .
у раён менскі замчышча да 20-ы год XX стагоддзе не быць каналізацыя .
а вываз фэкалія занімацца прадстаўнік выключна адзін нацыянальнасьць .
які ?
шэнгенскі віза за 80 эўра 😲😲😲
былы кіраўнік NATO : ключавы рызыка — гэта паўтор у Беларусь украінскі сцэнар з вайна і анэксія .
мой парада беларускі народ і кіраўніцтва краіна у тое , каб засьцерагчыся ад агрэсія расеец — трэба пачаць рэформа , які весьці да дэмакратыя і свабода .
🔹 на беларускі мова вучыць увесь 13,3 % дзіця .
🔹 у абласны горад няма ніадзін беларускамоўны школа
🔹 толькі у два з 118 раённы горад быць беларускамоўны гімназія і школа
21 люты у сьвет адзначацца міжнародны дзень родны мова .
прайсьці тэст і спраўдзіць , як добра вы ведаць беларускі мова
каб дабрацца у школа , 11-гадовы Лёша штодня ісьці 2 кілямэтр да аўтобусны прыпынак , прычым палова дарога — праз лес па неасьветлены грунтовы дарога без ходнік і узбочына .
дарога пятляць , час ад час па яна праяжджаць машына і БМП з вайсковы частка .
хто багацейшы , беларус ці расеец ?
параўноўваць :
фотафакт .
на мужчынскі забег у Менск бяжаць чалавек з бчб
на акцыя пратэст у Берасьце выйсьці ад 150 да 180 чалавек .
чалавек пастаяць на плошча Ленін і рушыць шэсьце па цэнтр Берасьце .
аэрапорт імя Францішак Скарына - так называцца менскі аэрапорт у сэрвіс Google Flights .
паспрабаваць сам !
у эксклюзіўны інтэрвію радыё свабода Насьця Рыбка расказаць пра сувязь з беларускі чыноўнік і тайляндзкі турма , а таксама агучыць плян на вялікі палітыка
на кастрычніцкі плошча у Менск выйсьці 9 чалавек у падтрымка беларускі палітвязень .
перад акцыя на выхад з дом затрымаць ініцыятар акцыя Павел Севярынец , а таксама Зьміцер Паліенка і Наста Гусева .
у ноч з 11 на 12 красавік 1995 год група асоба у чорны маска зьбіць дэпутат апазыцыя БНФ , які абвесьціць галадоўка на знак пратэст супраць рэфэрэндум .
генэральны пракуратура выявіць удзел у апэрацыя некалькі сотня узброены чалавек , увесьці у той ноч у дом урад , але хто канкрэтна зьбіваць дэпутат — высьветліць ня здолець .
10 пытаньне , які мы хацець задаць Аляксандр Лукашэнка
Аляксандар Лукашэнка выступаць .
мы цытаваць і камэнтаваць .
жывы блог
Лукашэнка пытаць , што ж Расея у 1990-ы не правесьці рэфэрэндум пра « саюзны дзяржава »
Лукашэнка : 98 % беларус супраць аб’яднаньне з Расея !
Лукашэнка наракаць : крэдыт на АЭС Армэнія і Віетнам даць пад меншы адсотак , чым Беларусь !
пра расейскі вайсковы база
« нуль рубель плаціць Расея за два ваенны база , — прызнацца Лукашэнка .
— але калі зайсьці размова пра падтрымка беларускі армія , генэрал пачаць круціць нос .
дык я што , мусіць плаціць за аўтамат Калашнікаў , каб абараняць расейскі база ?
ну і што ?
нічога , давесціся купляць ... »
у Беларусь існаваць два расейскі вайсковы аб’ект — у Ганцавічы і Вілейка .
Лукашэнка : няма ніякі намер у Расея паглынуць Беларусь .
але гэты слова не супадаць з шматлікі ягоны ранейшы заява пра пагроза незалежнасьць .
Лукашэнка паабяцаць , што <a_href="https://t.me/euroradio"> @euroradio </a> праверыць на « канструктыўнасьць »
Лукашэнка спытаць , з які краіна працаваць <a_href="https://t.me/euroradio"> @euroradio </a> .
ён спытаць , чаго гэта у Польшча зарэгістраваць .
ён адказаць : бо у Беларусь не даваць FM-хваля , хоць ён абяцаць з гэта разабрацца яшчэ на мінулы « вялікі размова »
сьвяткаваньне БНР - 101 на стадыён « Дынама » ня быць , — Лукашэнка
Лукашэнка катэгарычна супраць акцыя « несьмяротны полк » у Беларусь
Лукашэнка загадаць зьнесьці крыж у Курапаты ?
« прывесьці у парадак Курапаты , каб дэманстрацыя з крыж па пэрымэтр не быць .
навошта вы павыстаўляць там белы крыж ? »
Лукашэнка , як падавацца , няўтульна сябе адчуваць у адказ на пытаньне Яраслаў Раманчук .
з адзін бок , хацецца паказаць сябе прыхільнік эканамічны свабода ( « які свабода яшчэ прадпрымальнік не хапаць » ) , з іншы бок , Лукашэнка ня магчы сябе пераламіць .
той , што прапанаваць Раманчук ( спасылацца нават на дэкрэт Лукашэнка ) , розны эканамічны свабода — кіраўнік Беларусь яўна не падабацца .
а вы глядзець , як Раманчук спрачацца з Лукашэнка ?
атрымацца рэальны дэбаты !
Лукашэнка нават раззлавацца
Лукашэнка адказаць на наш пытаньне " як ён бачыць перадача улада у Беларусь ? "
Яраслаў паслаць у калгас , жанчына — зьняць штаны .
33 цытата Лукашэнка з « вялікі размова » .
у карцінка
" Станіслаў заўсёды казаць : « я любіць жыцьцё » .
ну ня магчы ён сам , ня магчы ... "
у Стоўпцы 28 люты знайсьці павесіць 21-гадовы сьледчы Станіслаў Беця .
мы пагаварыць з яго маці
фізык памерці у шпіталь у ноч на 2 сакавік
відэа быць , але яго не паказваць .
што вядомы пра справа з суіцыд у міліцэйскі машына у Нясьвіж
прысуд галоўны рэдактарка <a_href="TUT.BY"> TUT.BY </a> .
вынесьці прысуд у « cправа БелТА » : Марына Золатава пакараць буйны штраф
ці разумець беларус па-ўкраінску ?
вулічны апытаньне
вынік трохі нечаканы ...
МЗС Беларусь зьняць абмежаваньне на колькасьць супрацоўнік амбасада ЗША у Менск
у увесь лагойскі раён ужо чатыры год ня робіць аборт .
на пачатак 2015 год апошні гінэколяг мясцовы раённы бальніца напісаць заява і адмовіцца рабіць аборт .
мы сустрэцца з Ірына Казлоўская — лекарка , які ініцыяваць гэты рух у горад .
яна расказаць , чаму выступаць супраць татальны забарона аборт і з які прычына , на яе думка , немоўля выкідаць на сьметнік .
7 стадыя адсутнасьць грошы у бюджэт Беларусь 😂
так зваць рэфэрэндум - 95 прайсьці з парушэньне закон і быць дзень нацыянальны ганьба .
адзіны , хто у знак пратэст пакінуць дзяржаўны пасада – быць Генадзь Бураўкін .
Менгарвыканкам забараніць мітынг ля опэрны на дзень воля
« з жаль успрымаць лесьбіянства » .
10 цытата Лукашэнка пра « любімы жэншчына »
такі няма нідзе !
гэты беларускі абрад можна пабачыць раз на год і толькі у адзін вёска
Ярмошына меркаваць , што « ня трэба злоўжываць гэты дубіна » — рэфэрэндум .
мяняць канстытуцыя варта « нейкі орган » <a_href="https://www.svaboda.org/a/29818735.html"> https://www.svaboda.org/a/29818735.html </a>
пры які умова , на ваш думка , магчымы такі паварот падзея , каб Лукашэнка сысьці з пасада прэзыдэнт у 2025 год ?
<a_href="https://www.svaboda.org/a/29819316.html"> https://www.svaboda.org/a/29819316.html </a>
« мусіць прайсьці як сьвята » .
Лукашэнка заявіць пра два год выбарчы кампанія
радыяацыйны фон перавышаць норма у 4 раз <a_href="https://www.svaboda.org/a/29821580.html"> https://www.svaboda.org/a/29821580.html </a>
« наконт паведамленьне з мы не кансультавацца .
я ня ведаць , што яно быць апублікаваць .
мы пра гэта ніхто не інфармаваць .
заява ня мець юрыдычны сіла » <a_href="https://www.svaboda.org/a/29821864.html"> https://www.svaboda.org/a/29821864.html </a>
актывіст правесьці у лес пікет з « экстрэмісцкі » плякат .
фота 📷
" за кароткі час праца у Беларусь ён проста не зразумець розьніца паміж фэдэральны акруга і незалежны дзяржава .
думаць , у бліжэйшы час наш партнэр быць даць дэталёвы адказ на заява спадар амбасадар " .
<a_href="https://www.svaboda.org/a/29822854.html"> https://www.svaboda.org/a/29822854.html </a>
канфлікт працягвацца <a_href="https://www.svaboda.org/a/29823161.html"> https://www.svaboda.org/a/29823161.html </a>
час застацца вельмі мала , а дагэтуль не вядомы што быць адбывацца на 25 сакавік #БНР101 <a_href="https://www.svaboda.org/a/29823398.html"> https://www.svaboda.org/a/29823398.html </a>
« мы лічыць , што любы крок па разьвіцьцё наш ключавы інтэграцыйны абʼяднаньне — саюзны дзяржава і ЭАЭС — павінны прадпрымацца пры захаваньне сувэрэнітэт , незалежнасьць , тэрытарыяльны цэласнасьць , канстытуцыя і іншы атрыбут дзяржаўнасьць » , — заўважыць Мясьніковіч .
<a_href="https://www.svaboda.org/a/29823915.html"> https://www.svaboda.org/a/29823915.html </a>
ого !
<a_href="https://www.svaboda.org/a/29823923.html"> https://www.svaboda.org/a/29823923.html </a>
былы « кніжны жук » пра кніжны бізнэс у СССР і лёс хатні бібліятэка у 20 тысяча кніга <a_href="https://www.svaboda.org/a/29824979.html"> https://www.svaboda.org/a/29824979.html </a>
за 40 хвіліна да пачатак імпрэза у менскі прэс-клюб прыйсьці міліцыянт і затрымаць арганізатар , распавесьці відавочца .
цяпер лектар Павал Нікулін і Ян Патарскі у савецкі райаддзел міліцыя .
тэлефон у райаддзел не адказваць .
<a_href="https://www.svaboda.org/a/29825099.html"> https://www.svaboda.org/a/29825099.html </a>
сапёрна-піратэхнічны група унутраны войска МУС устанавіць , што гэта фугасны авіяцыйны бомба савецкі вытворчасьць калібр 100 кілаграм .
<a_href="https://www.svaboda.org/a/29825122.html"> https://www.svaboda.org/a/29825122.html </a>
мы паглядзець , які жывёліна не пускаць праз мяжа і што з яны адбывацца далей .
<a_href="https://www.svaboda.org/a/29823593.html"> https://www.svaboda.org/a/29823593.html </a>
з сум даведацца , што адзіны беларускамоўны опэра « сівы легенда » пад пагроза , і квіток прадавацца з двайны зьніжка .
разумець , што справа ня толькі у сам опэра , але і у цэлы , як арганізаваць тэатральны дзейнасьць у Беларусь .
многі замежнік у шок ад тое , наколькі танны квіток у опэрны , і яшчэ у большы шок ад тое , што ня увесь квіток прадавацца , а заля малы тэатр не запаўняцца .
іншы знаёмы , калі прыяжджаць , браць квіток адразу на кожны дзень , бо у яе родны Францыя ці няродны Вена , квіток каштаваць прыкладна у 100 раз больш .
у наш тэатр , як менскі так і рэгіянальны , быць вялікі праблема з арганізацыя бізнэс- працэс , і найперш — з маркетынг .
а значыць — і з прыбытак .
бальшыня установа працаваць па савецкі датацыйны мадэль — танны квіток , танны выдатак , нізкі заробак актор ( ад 300 да 400 даляр ) — а як жа інакш , гэта ж культура , а на культура нельга зарабляць .
і тут — самы галоўны памылка .
на культура можна і варта зарабляць .
і беларускі культура даўно пара зрабіць канкурэнтназдольны .
актор трэба плаціць нармальны заробак .
а заля не напаўняць школьнік замест урок , а прадаваць квіток у нармальны канкурэнтны умова .
а датацыйны рэсурс , які цяпер служыць найперш утрыманьне інфраструктура і бюракаратыя , пусьціць на агрэсіўны кампанія маркетынг .
спосаб мора : зьнешні рэкляма , інтэрнэт , прасоўваньне у сацыяльны сетка , інтэрактыў , праца з сталы кліент , клюбны карта , партнэрства з мэдыя і інфлюэнсэр .
паглядзець , што Латушка зрабіць з купалаўскі .
хаця купалаўскі , на фон іншы , і так выглядаць зусім няблага
« не баяцца ніхто , кроме Пуцін свой » .
герой Лявон Вольскі нечакана сысьці у меркаваньне пра пасол Расея у Беларусь Міхаіл Бабіч .
« мы , рэдакцыя беларускі недзяржаўны СМІ , узважыць увесь плюс і мінус прысутнасьць наш журналіст на гэты мерапрыемства , прыняць рашэньне устрымацца ад удзел у ён » <a_href="https://www.svaboda.org/a/29827592.html"> https://www.svaboda.org/a/29827592.html </a>
праграма разьлічыць з 13:00 да 17:00 .
цяпер арганізатар дапрацоўваць сьпіс выступовец . #БНР101 <a_href="https://www.svaboda.org/a/29827917.html"> https://www.svaboda.org/a/29827917.html </a>
забараніць !
<a_href="https://www.svaboda.org/a/29828103.html"> https://www.svaboda.org/a/29828103.html </a>
« вялікі размова з прэзыдэнт » ?
ды не глядзець я , — расказваць галоўны бухгалтар ТАА « Пруднікі - Агра » Дзіма , які знаходзіць у « кантора » .
— я замбаскрыня увогуле старацца не глядзець » .
<a_href="https://www.svaboda.org/a/29828129.html"> https://www.svaboda.org/a/29828129.html </a>
Назарбаеў усё
стаць вядомы , хто выступіць на канцэрт #БНР101 у Менск
што варта ведаць пра дзень воля - 2019 у Горадня і Менск
як даехаць на #БНР101 з Менск у Горадня
парлямэнт Казахстан ухваліць перайменаваньне Астана у Нурсултан
😦
стваральнік LSTR , першы у Беларусь нацыянальна арыентаваць брэнд вулічны вопратка , Ільля Аксёнаў у аўтарскі праект Каца Маркоўская « морква » расказаць пра супраца з лідзкі абутковы фабрыка , кепскі рыса беларус , свой стаўленьне да Расея і тое , чаму трэба слухацца Лукашэнка .
ён таксама дэкляраваць , што у выпадак анэксія гатовы праліць кроў за Беларусь .
« бачыць я заява Шуневіч .
адразу узьнікнуць зьдзіўленьне : яны быць змагацца з „ зьліў “ , а ня з той выпадак , які у яны апісаць .
не злачынства спыняць , а змагацца з той , хто гэты злачынства публікаваць .
хаця МУС працаваць за падатак грамадзянін і павінны быць адкрыты , як і увесь іншы міністэрства » .
25 сакавік спаўняцца 101 год з дзень падпісаньне 3-і устаўны грамата БНР , які абвяшчаць незалежнасьць беларускі народны рэспубліка .
паспрабаваць адчуць дух той час і паспрабаваць сябе у роля стваральнік малады дзяржава .
які пасада вы бы падысьці ?
МЗС Расея пракамэнтаваць канфлікт вакол амбасадар Бабіч
Пуцін разглядаць магчымасьць захапіць Беларусь ?
аб гэта пісаць Bloomberg з спасылка на крыніца , блізкі да Крэмль .
а вы ехаць у Горадня на дзень воля ?
трымаць 12 гістарычны месца , які абавязкова трэба паглядзець !
з сцэна , але без турнікет .
што можна і нельга праносіць на сьвяткаваньне #БНР101 у Горадня
чаму дзяржаўны гімн БНР стаць ваяцкі марш „ мы выйсьці шчыльны рад “ ?
распавядаць : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=nO7lQMNoQfI"> https://www.youtube.com/watch?v=nO7lQMNoQfI </a>
вось і усё ...
у Горадня пачаць усталёўваць вялікі сцэна да БНР101
стрым з сьвята у Горадня — быць тут
арганізатар горадзенскі дзень воля раскрыць таемны музыка
як у Горадня рыхтавацца да БНР - 101
як выглядаць каложскі парк перад дзень воля
мы паказаць дзень воля у Горадня ужывую .
стартаваць а 12-ы !
<a_href="https://www.svaboda.org/a/29837696.html"> https://www.svaboda.org/a/29837696.html </a>
мапа сьвята у Горадня
пачынаць стрым !
чалавек зьбірацца !
у Горадня ужо некалькі тысяча чалавек
арганізатар казаць , што ужо сабрацца каля тры тысяча чалавек і чалавек яшчэ падыхадзіць і стаяць у чарга на рамка
паглядзець , колькі чалавек ужо !
БНР101 у Горадня .
чалавек усё болей і болей
тысяча чалавек сьвяткаваць дзень воля у Горадня .
фотагалерэя
падключацца на наш стрым .
там " даць дарога " выступаць
як вы сьвята у Горадня ?
на БНР101 прыехаць Лявон Вольскі .
глядзець неўзабаве яго выступ на наш стрым
вось колькі чалавек зараз слухаць Лявон Вольскі у Горадня
зьявіцца вялізны бел-чырвона-белы сьцяг !
вось такі дзень воля у Горадня адбыцца сёлета 👍
у Горадня адсьвяткаваць дзень воля .
самы галоўны :
трымаць мілата 😄
Лявон Вольскі выступіць на сьвяточны канцэрт #БНР101 .
глядзець відэа з дрон !
як сьвяткаваць дзень воля у Горадня .
выніковы відэарэпартаж
сёньня быць паказваць вы дзень воля у Менск .
стрым тут : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=oJM25cSY7lM"> https://www.youtube.com/watch?v=oJM25cSY7lM </a>
пачынаць стрым з дзень воля у Менск !
на дзень воля у Менск сабрацца тысяча чалавек , паведаміць старшыня рух « за Свабода » Юрась Губарэвіч
вось колькі чалавек зараз у Менск на дзень воля
затрымаць і адпусьціць адзін з арганізатар дзень воля .
Рымашэўскі забраць , бо пытаць , за што забраць Дашкевіч
прамова Зьміцер Дашкевіч на дзень воля , за які ён затрымаць
а такі вы бачыць ?
Андрэй Скараход , зорка расейскі тэлешоў Comedy Club : « жыць Беларусь !
вечна ! »
дзень воля у Менск .
як сьвяткаваць дзень воля у Менск .
выніковы відэарэпартаж
30 год таму 25 сакавік 1989 год упершыню у найноўшы гісторыя Беларусь дзень воля адзначыць у Менск — пэрформанс , затрыманьне і судовы вырак .
унікальны відэа !
флэшмоб на дзень воля .
беларус масава вывешваць бел-чырвона-белы сьцяг .
шмат фота :
з барысаўскі Печы уцячы салдат .
яго ня магчы знайсьці ужо тыдзень
бел-чырвона-белы сьцяг на плошча перамога прыехаць здымаць з кран !
Вольскі з сябар выступіць у цэнтр Менск на дзень воля ?
а 18:30 да ён магчы далучыцца Павал Аракелян , Ігар Варашкевіч і Зьміцер Вайцюшкевіч .
можа , казаць Вольскі , нават узяць з сабе нейкі музычны інструмэнт
аўтазак у цэнтр Менск на дзень воля .
затрыманьне у цэнтр Менск !
жывы трансьляцыя !
актывістка прыкаваць сябе да слуп на кастрычніцкі плошча у Менск .
затрымаць Лявон Вольскі
затрыманьне на дзень воля у цэнтр Менск .
відэа затрыманьне Вольскі
а вы таксама бачыць дзясятак салют па увесь Менск у гонар дзень воля ?
вызваліць !
па увесь Менск запусьціць фаервэрк з нагода дзень воля .
як затрымліваць на дзень воля
у цэнтр Менск схапіць жанчына з бел-чырвона-белы сьцяг
пачаць з « калі ласка » , « дзякуй » .
як форвард менскі « Тарпэда » перайсьці на беларускі мова
Дашкевіч аштрафаваць за заклік ускладаць кветка у Курапаты
« ня ведаць , як цяпер адмыцца .
ісьці , паказаць усё .
а то тут АНТ ужо паздымаць !» .
зьездзіць на той самы фэрма .
колькі малако даваць карова у Беларусь і іншы краіна .
параўнаць
« у Беларусь нармальны улада .
нават калі яна памяняцца , быць нармальны пераемнік , я у гэта упэўнены , — казаць Усхопчык . —
а вось там , у Літва , улада памяняцца , я думаць .
Расея нарэшце пачаць дзейнічаць .
Расея цяжка запрагаць , марудна , але потым у яна нармальна атрымлівацца »
як расеец пахаваць Кастусь Каліноўскі : рука зьвязаць за сьпіна , цела абліць вапна .
адзін з найлепшы навучэнец салігорскі гімназія № 1 Герман Лебедзь напярэдадні дзень воля зьмясьціць у сацыяльны сетка свой патрыятычны верш пра бел- чырвона-белы сьцяг .
пасля гэта пачацца праблема !
12 верасень 1995 год пад Бяроза на загад камандуючы супрацьпаветраны абарона РБ генэрал Валерый Кастэнка быць расстраляць паветраны шар з два спартовец — грамадзянін ЗША , які удзельнічаць у міжнародны спаборніцтва .
абодва спартовец загінуць .
беларускі бок 24 гадзіна не паведамляць амбасада ЗША пра здарэньне .
Лукашэнка заявіць , што вайсковец дзейнічаць правільна .
дорыць АНТ яшчэ адзін графік
31 сакавік у Украіна прайсьці выбары прэзыдэнт .
мы спытаць мінак на вуліца Менск , за хто б яны прагаласаваць , калі б мець такі магчымасьць .
параўноўваць Беларусь і Украіна :
- заробак
- камунальны плацёж
- праезд у мэтро
- пазыцыя у міжнародны рэйтынг
Live .
у Украіна прахадзіць выбары прэзыдэнт .
у Менск эвакуяваць наведнік гандлёвы цэнтр , ачапляць аўтавакзал !
у сьледчы камітэт распавесьці пра пагроза у гандлёвы цэнтр і на чыгуначны вакзал
беларускі украінец галасаваць за новы прэзыдэнт
а вось і экзыт-пол першы !
увесь сутнасьць
у Менск з помнік Калінін зрабіць помнік Каліноўскі .
і пераймянаваць плошча
адкуль такі посьпех у Зяленскі ?
тлумачыць
як лічыць голас на выбары у Беларусь і у Украіна .
проста параўнаць
адзін раён Лукашэнка крытыкаваць , другі хваліць .
параўноўваць
« галоўны — пазбавіцца ад ігламанія » .
як у Беларусь жыць кліент замяшчальны тэрапія мэтадон
вучань менскі гімназія на конкурс у Расея выйсьці з бел-чырвона-белы сьцяг
Зяленскі ці Парашэнка — за хто б прагаласаваць падпісант радыё свабода у сацсетка
у Курапаты пачаць дэмантаваць і вывозіць крыж .
абнаўляцца !
зараз у Курапаты
Мінкульт ня ведаць , што адбывацца у Курапаты , дзе зносіць крыж !
АПАМ запхаць Павел Севярынец у мікрааўтобус за спроба стрым з Курапаты
стрым з Курапаты
« калі ставіць крыж , мы ніхто не пытацца » , — улада пра знос крыж у Курапаты
на наш просьба патлумачыць чаму у Курапаты зносіць крыж , у дзяржаўны ведамства збольшага адмоўчвацца ...
прадстаўнік праваслаўны царква : « сытуацыя вакол Курапаты вельмі непакоіць .
чакаць тлумачэньне улада »
затрымаць Дашкевіч і яшчэ некалькі чалавек
затрыманьне Дзяніс Урбановіч
прадстаўнік каталіцкі царква пра знос крыж : « надзвычай балючы такі назіраць »
Алексіевіч пра Курапаты : « гэта злачынства .
яны там паставіць кавалак казённы камень і думаць , што ля ён быць плакаць чалавек »
вось такі сетка абнасіць Курапаты зараз
« быць страшны , калі жанчына крычаць » — апошні сьведка забойства у Курапаты
лясгас патлумачыць знос крыж у Курапаты : « выдаляцца незаконна устанавіць спаруда »
на машына , які вывозіць з Курапаты дэмантаваць крыж , схаваць нумар .
лясгас патлумачыць знос крыж у Курапаты :
як выглядаць Курапаты пасля усталяваньне новы крыж з дрон .
менавіта гэты крыж зьнесьці сёньня
адказны за знос крыж у Курапаты адыходзіць ад журналіст і дэпутатка
міліцыя : у Курапаты затрымаць 15 чалавек
грэка-католік Беларусь назваць падзея у Курапаты « крыжалом »
на пытаньне , хто загадаць зносіць крыж і куды яны павезьці , адказ няма
улада не адказваць
кіраўнік беларускі каталіцкі касьцёл Кандрусевіч заклікаць спыніць знос крыж у Курапаты
суд па крыж у Курапаты мець адбыцца пасля 19 красавік .
а крыж ужо зьнесьці
“ каб дэманстрацыя з крыж не быць ” , — месяц таму падчас « вялікі размова » сказаць Аляксандар Лукашэнка .
і крыж пачаць зносіць , а у Курапаты ставіць плот .
прэс-сакратарка Лукашэнка распавесьці , чаму у Курапаты зносіць крыж
дэпутатка палата прадстаўнік Ганна Канапацкая паспрабаваць высьветліць у дырэктар бараўлянскагі спэцыяльны лясгас Аляксандр Мірановіч , на які падстава у урочышча Курапаты знесьці 70 крыж .
але нешта пайсьці ня так !
Зянон Пазьняк зьвяртацца да усе чалавек у Беларусь : « ісьці у Курапаты » !
стрым з Курапаты !
там зараз зьбірацца чалавек
зараз у Курапаты
Алексіевіч : у Курапаты мы убачыць , што Лукашэнка не шукаць нават у крытычны момант адзінства з народ
з менскі РАУС пачаць вызваляць затрымаць каля Курапаты
як жыць мястэчка , дзе помнік Кастусь Каліноўскі болей , чым Ленін
Алексіевіч : я за тое , каб Зяленскі перамагчы .
цяпер за усё стаяць цень Зяленскі .
ён цяпер быць стаяць увесь час за сьпіна і Пуцін , і Лукашэнка .
Курапаты цяпер
Севярынец таксама затрымаць
вось як гэта адбывацца
улада Рэчыца патлумачыць , чаму вуліца паэт Міцкевіч перайменаваць у вуліца чэкіст Міцкевіч
фота дзень : затрыманьне Ніна Багінская у Курапаты
варта у Курапаты .
у Бабруйск знайсьці тысячагадовы шалом .
аддаць у музэй .
вакалістка Pussy Riot раскрытыкаваць Лукашэнка за Курапаты
🔻 тэрмінова 🔻
у Менск адбывацца эвакуацыя з гандлёвы цэнтр « галерэя » .
на праспэкт незалежнасьць стаяць машына піратэхнічны служба і некалькі машына хуткі дапамога .
87 год таму у Барысаў пачацца галодны бунт
7 красавік 1932 год , калі прадуктовы норма у СССР быць зьменшыць удвая , у Барысаў пачацца стыхійны пратэст .
да 10 красавік чалавек урывацца у хлебны лаўка і прадуктовы склад , разьбіраць харчы .
абурэньне голад падзяляць і чырвонаармейка , і некаторы камуніст .
паводле успамін мясцовы жыхар , некаторы міліцыянт « вырываць з рука работнік прылавак хлеб і перадаваць прысутны жанчына » .
ня менш за паўсотні чалавек тады быць затрымаць , некаторы асудзіць на зьняволеньне .
Статкевіч зьбіраць чалавек на плошча Свабода .
стрым
Статкевіч затрымаць
міліцыя перашкаджаць чалавек маліцца
як расказаць жонка Мікола Статкевіч , ён затрымаць АМАП і « чалавек у цывільны » за заклік на малітва на выхад з кватэра .
супрацоўнік міліцыя папярэдзіць прысутны , што акцыя нібыта не санкцыянаваны , ён адказаць , што санкцыяноўваць малебен ня трэба .
у Берасьце на плошча Ленін пачацца акцыя праціўнік акумулятарны завод .
дэкор за 800 тысяча даляр
фантан за 300 000 даляр
флягшток за 17 тысяча даляр
« тут няма нішто лішні » 😄
« таварыш Лукашэнка я вельмі удзячны , — казаць стары друйскі цыганка Надзя .
— я за увесь жыцьцё ані дзень не працаваць , а ён я даць сацыяльны пэнсія !
я магчы за гэта жыць , плаціць за сьвятло , тэлевізар , Zala — за усё » .
Лукашэнка параіць не галасаваць за Зяленскі на прэзыдэнцкі выбары у Украіна
у штаб Зяленскі і Парашэнка адрэагаваць на заява Лукашэнка пра украінскі выбары
берасьцеец Майсей Мазько лічыць правакацыя знайсьці у ягоны машына патрон .
ён расказаць мы пра абставіна свой крымінальны справа .
кіраўнік адэскі вобласьць адмовіцца падпарадкавацца Парашэнка .
у менскі офіс тэлеканал « Белсат » ператрус
журналіст « Белсат » патлумачыць , з што магчы быць зьвязаць ператрус
ператрус на « Белсат » .
стрым
дваццаць пяць год таму Аляксандар Лукашэнка заявіць , што « ня усё толькі дрэнны зьвязаць з Адольф Гітлер » , і пахваліць фюрэр за тое , што ён « сфармаваць магутны Германія » .
астраном упершыню паказаць фота чорны дзіра
12 кастрычнік 1995 год
Аляксандар Лукашэнка зьняць з пасада міністар унутраны справа генэрал-маёр Юрый Захаранка .
гэты указ супярэчыць канстытуцыя , паколькі прызначаць і вызваляць з пасада міністар магчы толькі вярхоўны савет .
галадоўка дэпутат вярхоўны савет 1995 год і канец беларускі парлямэнтарызм .
архіўны відэа
Зяленскі пайсьці у адрыў .
вынік першы апытаньне перад другі тур выбары у Украіна
Джуліян Асанж затрымаць лёнданскі паліцыя у амбасада Эквадор
« наш пратэст адпачатку ня быць палітызаваць , — казаць Тацяна .
— але зараз так складацца , што без палітыка , відаць , не атрымацца » .
ужо трое праціўнік будаўніцтва акумулятарны завод каля абласны цэнтр пабываць за крата .
чацьвёрты актывістка выклікаць у РУУС .
у адказ на « санкцыя » Масква ?
Менск гатовы зачыніць нафтаправод на рамонт
колькі беларускі прадукт забракаваць у Расея у 2019 год
сьледчы камітэт вярнуць тэхніка « Белсат » і папрасіць прабачэньне
у « Аднаклясьнікі » расказаць , навошта перакласьці сацыяльны сетка на беларускі мова
Лукашэнка : « надыходзіць эра робат , хацецца б гэта хтосьці або не »
жонка сьпевак Лявон Вольскі упершыню даць інтэрвію
рэпрэсія у Берасьце
тэрмінова
у Курапаты пазносіць мэталічны крыж уздоўж МКАД
на іх месца высаджваць дрэва .
у Курапаты усталёўваць мэталічны брама .
зьніклы тры дзень таму Ваня Валошын знайсьці мёртвы <a_href="https://www.svaboda.org/a/29879093.html"> https://www.svaboda.org/a/29879093.html </a>
« база адпачынак ?
немец ? »
— менчук пра знос крыж у Курапаты
украінец перакрыць траса , бо незадаволены якасьць праца беларускі аўтадарожнік
гарэць сабор парыскі божы маці .
мэр Парыж ужо назваць пажар « жахлівы »
абрынуцца шпіль і дах ...
« 400 даляр — гэта вельмі мала » .
беларускі настаўніца у Польшча пра заробак і школьны страйк
а вось яшчэ параўнаць
нясьвіскі замак , мірскі замак і ня толькі .
які гістарычны аб’ект гарэць у Беларусь
так зьнішчацца беларускі гісторыя ...
у савецкі час бальшавік зьнішчыць сотня беларускі сьвятыня .
дзясятак быць падарваць або разбурыць
Лябедзька даць Лукашэнка 24 гадзіна !
у вынік пажар пашкодзіцца два машына , які стаяць побач 🔥 <a_href="https://www.svaboda.org/a/29886691.html"> https://www.svaboda.org/a/29886691.html </a>
« прэсінг пачацца пасля тое , як Мясьніковіч зьвярнуць увага »
інтэрвію з берасьцейскі блогер Сяргей Пятрухін перад вырак .
пракурор патрабаваць для ён 2 год « хімія » за абраза міліцыянт .
агрэсіўны расейскі прапагандысцкі сайт у Беларусь рэзка пабольшаць , — дасьледаваньне
ці пайсьці у прэзыдэнт і колькі дзіцё хацець
вялікі інтэрвію з Дашкевіч !
менш , чым на карова .
колькі Беларусь зарабляць на транзыт расейскі нафта
пасланьне Лукашэнка : цытаваць і камэнтаваць .
Лукашэнка пра малы і сярэдні бізнэс : « Драбнота » і « тарбэшачнік »
Лукашэнка згадаць знос крыж у Курапаты : « разабрацца , хто гэты крыж ставіць і хто ён дазваляць »
Лукашэнка абурыцца беларускамоўны дарожны знак
Лукашэнка сказаць , калі прайсьці прэзыдэнцкі і парлямэнцкі выбары
« аблянець » і яшчэ 30 цытата Лукашэнка з пасланьне народ
на думка Лукашэнка , чалавек з Расея ня магчы зразумець дарожны знак па-беларуску .
і толькі 50 % расейскамоўны беларус з лёгкасьць адказаць , што значыць « выконваць хуткасны рэжым » .
дэбаты Парашэнка і Зяленскі .
live
10 цытата Парашэнка і Зяленскі .
дзе праўда , а дзе хлусьня
а вы як думаць , хто перамагчы на дэбаты ?
- Парашэнка
- Зяленскі
- нічыя
Лукашэнка выказацца пра Курапаты
падлік голас на выбарчы участак у амбасада Украіна у Менск у рэжым рэальны час
стрым :
выбары у Украіна : паводле вынік нацыянальны экзыт-пол сёмы прэзыдэнт краіна абраць Уладзімір Зяленскі
што трэба ведаць пра выбары у Украіна і Беларусь
« увесь Беларусь да мы па гарэлка ходзіць » .
як жыць беларускі вёска , куды можна трапіць толькі праз мяжа з Украіна
няякасны расейскі нафта прывесьці да выхад з строй дарагі абсталяваньне на мазырскі НПЗ !
праз няякасны расейскі нафта Беларусь вымушана прыпыніць экспарт сьветлы нафтапрадукт ( бэнзін і дызпаліва ) у Украіна , Польшча і краіна Балтыя .
« увесь Беларусь да мы па гарэлка ходзіць » .
у Віцебск памерці салдат Віктар Калачынскі , які напярэдадні траўмаваць у вайсковы частка машына
які папулярны беларус магчы бы стаць прэзыдэнт Беларусь ?
- Сяргей Міхалок
- Лявон Вольскі
- Юры Стыльскі
- Андрэй Скараход
- Макс Корж
- Аляксандр Саладуха
- Ганна Бонд
два год таму зоаабаронец Кобрыня зьвярнуцца да аўстрыйскі арганізацыя LISABONA , які змагацца за права жывёла .
аўстрыец расставіць па горад дзясятак дамок для кат і разьвесіць у Кобрын сацыяльны рэкляма , які заклікаць дапамагаць жывёла .
« Лукашэнка вельмі хацець , каб Пазьняк прыехаць »
Зянон Пазьняк - 75 год !
трымаць вялікі інтэрвію з адкрывальнік Курапаты .
без камэнтар ...
замежны экспэрт заявіць , што праект беларускі АЭС не адпавядаць стандарт МАГАТЭ
каля белавескі пушча з слуп паскідаць бусьлянка і паўтыкаць на іх месца мэталічны штыр ...
Зянон Пазьняк - 75 год .
мы спытаць мінак у Менск , ці ведаць яны гэты чалавек .
вось што атрымацца
пылавы бура накрыць Горадня .
чарнобыльскі шлях ня быць ...
як Беларусь зарабляць на расейскі нафта .
тлумачыць за 90 сэкунда
палітык адказаць , што быць з вулічны акцыя пасля адмова ад « чарнобыльскі шлях »
што Марзалюк казаць пра Курапаты на свой ток - шоў на тэлеканал " СТВ "
мы наведаць вёска Баровая , які аднесьці да зона пражываньне з права на адсяленьне .
да аварыя на ЧаЭС у вёска жыць блізу трыста чалавек .
быць пачатковы школа , некалькі фэрма калгас « знамя » .
а зараз ...
відэа « чарнобыльскі шлях » 20 год таму : Захаранка наперадзе калёна , праз тыдзень ён зьнікнуць
33 год таму 92 беларускі вёска на Палесьсе быць адсяліць у вынік аварыя на ЧАЭС .
жыць і весьці там гаспадарчы дзейнасьць забараніць .
у Менск каля 20 чалавек сабрацца на традыцыйны шэсьце « чарнобыльскі шлях » .
арганізатар шэсьце Вольга Кавалькова , Дзьмітры Кучук і Вячаслаў Сіўчык прыйсьці на акцыя , які сам адмяніць напярэдадні .
затрымаць намесьнік дзяржсакратар рада бясьпека , былы начальнік ахова Лукашэнка , — СМІ
афіцыйны прадстаўнік КДБ рэспубліка Беларусь Андрэй Яраш на пытаньне карэспандэнт Свабода адказаць : « без камэнтар » .
невядомы паведаміць пра мінаваньне аэрапорт , вакзал і гэтэль у Менск
30 красавік 2019 год на сярэдняхвалевы частата 1386 кГц апошні раз прагучаць наш сыгнал .
радыё свабода пасля амаль 65 год штодзённы этэр канчаткова пакідаць радыёхваля .
радыё канчацца , але прамоўлены слова і музыка заставацца у арсэнал Свабода .
з хваля радыёэфір мы пераключацца на іншы канал перадача аўдыёсыгнал .
Бабіч адклікаць ?
у « бітва за Бабіч » Лукашэнка перамагчы .
але што ён за гэта паабяцаць Пуцін ?
афіцыйна : Бабіч больш не амбасадар Расея .
распавядаць , за што расейскі амбасадар Міхаіл Бабіч выслаць з Беларусь пасля 7 месяц праца .
былы кіраўнік ахова Лукашэнка затрымаць за неаднаразовы і шматлікі „ зьліў “ інфармацыя расейскі ФСБ ?
нібыта выкрыць « цэлы антылукашэнкаўскі змова , ядро які быць група з 5 - 6 генэрал і палкоўнік , які мець за мэта « недапушчэньне перавыбраньне Лукашэнка на пасада прэзыдэнт » і разглядаць варыянт уздоўж да « фізычны ліквідацыя »
што вядомы пра служба бясьпека Лукашэнка , самы закрыты спэцслужба Беларусь
3 травень адзначацца усясьветны дзень свабода прэса .
мы спытаць мінак у Менск , ці свабодны прэса у Беларусь .
КДБ : Андрэй Уцюрын затрымаць пры атрыманьне хабар ад расейскі кампанія
суд адмяніць рашэньне аб дэпартацыя іранец , які на радзіма пагражаць сьмяротны кара !
у Украіна загінуць беларус
Пяскоў казаць , што за непрацяглы тэрмін знаходжаньне Бабіч на пасада пасол « дастаткова шмат быць зрабіць » .
вельмі цікавы :
« па мой падлік пацярпець ад рэпрэсія ня менш за 1 мільён 600 тысяча чалавек » .
пагутарыць з дасьледчык сталінскі рэпрэсія Ігар Кузьняцоў пра заява Лукашэнка пра Курапаты , лічба колькасьць рэпрэсаваць у Беларусь , а таксама пра архіў КДБ .
7 травень 2019 год спаўняцца 20 год , як былы міністар унутраны справа Беларусь , адзін з лідэр апазыцыя Юры Захаранка быць гвалтоўна выкрасьці у Менск невядомы .
ён быць 47 год .
маці Ульяна Захаранка , які 19 год дамагчыся праўда пра лёс сын , памерці амаль год таму .
у Нямеччына жыць дачка Алена і Юлія , жонка Вольга і 21-гадовы унук Кірыл .
праўда пра выкраданьне Захаранка вядомы , але патрэбны зьмена улада , каб прыцягнуць да адказнасьць вінаваты , пераканаць юрыдычны прадстаўнік сям’я праваабаронца Алег Волчак .
Рассельгаснагляд часова забараніць пастаўка у Расея прадукцыя чатыры беларускі прадпрыемства <a_href="https://www.svaboda.org/a/29928517.html"> https://www.svaboda.org/a/29928517.html </a>
каля менскі дом міласэрнасьць без дакумэнт высякаць дрэва .
фатафакт 📷
што думаць пра гэта ? 🤔
у Менск праходзіць " несьмяронты полк " .
чалавек прыхадзіць з партрэт Сталін
хто насамрэч бамбаваць Менск у вайна .
мапа
« несьмяротны полк » у Менск .
на 9 травень у Менск прыехаць " вясёлы чэкіст " з Масква
Лукашэнка падпісаць указ , па які карупцыянэр ня быць зьмякчаць пакараньне
праехаць у тралейбус з беларускамоўны кандуктарка
Уцюрын прызначыць у рада бясьпека , нягледзячы на падазрэньне Лукашэнка і праваахоўнік
« калі б ён у я быць па-за падазрэньне , ён бы да гэты час працаваць начальнік служба бясьпека , — сказаць Лукашэнка .
— ужо тады да ён быць пытаньне .
у я быць пэўны падазрэньне .
ён быць прадставіць шанец » .
Лукашэнка сказаць , што Уцюрын трапіць у поле зрок праваахоўнік яшчэ да перавод у савет бясьпека .
« літаральна праз некалькі месяц я дакласьці аб тое , што да ён быць пытаньне » , — адзначыць ён .
як жыць прадпрыемства пасля разнос ад Лукашэнка
« зьяжджаць з гэты горад » .
на Горадзеншчына памежнік скончыць жыцьцё самагубства
перад сьмерць ён пакінуць запіска .
Лукашэнка загадаць пабудаваць ля Курапаты выставачны цэнтар
Беларусь трапіць у фінал Эўравізія
як і колькі Беларусь зарабляць на зброя
на жылы дом у Менск вывесіць савецкі сьцяг і партрэт Сталін .
фатафакт
які беларускамоўны песьня чуць апошні ?
апытанка у Менск
« куды глядзець дзяржава ? »
чаму сьветлагорскі лякарня прасіць грошы у чалавек
« стаць на пастамэнт — гэта вандалізм » .
масквічка затрымаць у Менск за фота з « царскі гарадавы »
мы яна знайсьці
асабісты склад міліцыя у магілёўскі вобласьць падняць па трывога , у рэгіён увесьці плян « сырэна » , на дарога па увесь Беларусь выставіць блёкпост !
знайсьці мёртвы
відэа з месца , дзе знайсьці забіць міліцыянт
а 3-і гадзіна ноч на месца , дзе знайсьці забіць міліцыянт каля Магілёў , працаваць крыміналіст .
перадаваць з месца здарэньне :
« сказаць , пакуль мы ня знайсьці злачынец , наш мужчына быць сядзець .
каб мы праз свой цыганскі пошта шукаць той чалавек »
« для ахаладжэньне гарачы галава » : у Менск паказаць тэхніка для разгон пратэст .
фота :
што беларус казаць пра гамафобія ?
апытанка у Менск
« у мы усе плакаць .
за што той добры хлопец забіць ? »
— рэпартаж з трывожны Магілёў
забіць міліцыянт Яўген Патаповіч вучыцца у магілёўскі школа № 7 .
дырэктар Аляксандар Крамачоў распавесьці Свабода пра свой вучань .
цыганскі барон казаць , што забойца магілёўскі міліцыянт затрымаць .
міліцыя не пацьвярджаць
міліцыянт забіць стрэл у галава , вэрсія пра чорны машына не прыярытэтны
у Магілёў разьвітвацца з Яўген Патаповіч .
разьвітаньне з міліцыянт , забіць у Магілёў .
беларускі журы на « Эўравізія » адхіліць ад галасаваньне у фінал
« мы запалохаць .
ня ведаць , што рабіць далей .
у хто прасіць дапамога .
з мы абысціся так толькі таму , што мы цыган і мы , проста , хацець зжыць з сьвет »
прадстаўнік Нідэрлянды Дункан Лоўрэнс — пераможца « Эўравізія 2019 »
Беларусь — 25-ы месца
беларускі актор сэрыял « Чарнобыль » : « паклікаць на роля правы рука прафэсар , а стаць галоўны лекар » <a_href="https://www.svaboda.org/a/29952229.html"> https://www.svaboda.org/a/29952229.html </a>
суіцыд ?
верыць ?
« усё зьмяніцца з прыход Шуневіч »
цыган затрымліваць па увесь краіна .
кіраўнік дыяспара параўнаць ціск міліцыя з час нацызм у Нямеччына
« атачыць пасёлак і пачаць усе хапаць » .
цыган пра затрыманьне
што ня так з афіцыйны вэрсія пра самагубства міліцыянт ?
пяць нестыкоўка
у міністэрства унутраны справа сказаць , што « нішто ня ведаць » пра сотня затрымаць цыган у Магілёў .
😲😲😲😲😲😲😲😲😲😲😲😲😲😲😲😲😲😲😲😲😲
« міліцыянт я казаць : мы быць вы зьнішчаць »
міліцыя пра масавы затрыманьне цыган
параўноўваць інаўгурацыя Зяленскі і Лукашэнка
у цыганскі пасёлак Магілёў памерці жанчына .
родны вінаваціць амапавец
« бабця прасіць , каб не палохаць дзіця .
на гэта адзін з амапавец адказаць :
праз тры дзень жанчына памерці ад адарванье тромб .
у Магілёў пахаваць цыганка , які памерці пасля міліцэйскі рэйд
яна памерці праз тры дзень пасля уварваньне у яе хата узброены амапавец .
у хворы на анкалёгія жанчына адарвацца тромб , што і стаць прычына сьмерць .
у Магілёў міліцыя затрымаць цыганскі барон за « збыт наркотык »
Раман ужо затрымліваць 16 травень .
у размова з Свабода 19 травень ён казаць , што ён біць прыклад аўтамат .
ягоны два сын Раман і Іван таксама затрымліваць .
Раман малодшы пабіць на допыт і дамагчыся , каб сябе агаварыць .
у міліцыя зьнікнуць яго тэлефон .
былы міліцыянт распавесьці , як у Магілёў год « адпрацоўваць » цыганскі раён
Шуневіч назваць абгрунтаваць затрыманьне цыган у Магілёў .
ці давяраць беларус міліцыя ?
апытанка у Менск
Шуневіч - рэакцыя на гарадавы і цыган
як міністар унутраны справа Ігар Шуневіч адрэагаваць на аплявуха помнік гарадавы і на масавы затрыманьне цыган у Магілёў
пасля разнос ад Лукашэнка доўг завод вырасьці у 41 раз !
што з дарога , за які узяцца Лукашэнка .
гатэль праз 1 180 кілямэтр , запраўка праз 183 кілямэтр
рэканструкцыя партызанскі парад ад БРСМ .
фотарэпартаж 📷
« так , я сталініст ! »
інтэрвію з арганізатар беларускі « несьмяротны полк »
« 90 % мой работа не прымаць » .
Уладзімер Цэсьлер пра Курапаты , Алексіевіч і агратрэш
у вёска Ракі на беларуска-літоўскі мяжа праваслаўны і каталік ад 1995 год моліцца у адзін капліца .
кожны займаць свой частка будынак .
тут два крыж , два алтар , два спавядальня .
у ксёндз і бацюшка асобны шафа з строй .
і моліцца тут па чарга .
мы наведаць капліца , калі тут прахадзіць два служба запар .
гэты беларус паўтара год таму адкрыць у Ліда адзіны у Беларусь майстэрня крафтавы шакаляд .
да яны ехаць нават з Швайцарыя !
« спачатку пахаваць з пашана , а цяпер на увесь сьвет абвясьціць , што суіцыд »
бацька магілёўскі інспэктар ДАІ Яўген Патаповіч ня згодны з вэрсія суіцыд .
яны настойваць на эксгумацыя цела і новы экспэртыза .
пэнсіянэрка , школьнік і дзяўчына — аднагодка аварыя на ЧАЭС першы раз паглядзець два эпізод міні-сэрыял « Чарнобыль »
вось іх уражаньне
сёньня 20-ы гадавіна трагедыя на Няміга
30 травень 1999-ы у цэнтр Менск ладзіцца сьвята піва .
надвор’е рэзка сапсавацца , пачацца навальніца з град .
тысяча чалавек кінуцца да мэтро , узьнікнуць цісканіна .
53 чалавек загінуць , 250 атрымаць траўма .
« каля елачка быць гара цела » .
відавочца цісканіна на Няміга пра кашмар 20-гадовы даўнасьць
менскі школьнік запісаць аўдыё , як настаўніца патрабаваць грошы на падпіска
« у архіў пабачыць тона ліст за беларускі мова » .
гісторык з Чэхія дасьледаваць беларусізацыя 1990-ы
ад Скарына да Касьцюшка .
хто з гістарычны асоба паставіць помнік у сучасны Беларусь
« зрабіць памылка , што не аглядзець цела сын у морг » , — бацька міліцыянт Патаповіч
захаваць карцінка , каб ведаць куды схадзіць на выходны
мастак Алесь Пушкін затрымаць падчас пэрформанс за беларускі мова
у Беларусь , Украіна і Расея сёньня жыць больш за 2 мільён ліквідатар .
як ставіцца да яны дзяржава ?
які льгота яны мець ?
пагутарыць з ліквідатар
Мікалай Барысевіч , у 1986 год — прэзыдэнт акадэмія навука , успамінаць , як ён з калега прывезьці мапа забруджваньне радыяцыя кіраўнік БССР Сьлюнькоў , а той пакласьці мапа у сэйф і зьехаць адпачываць , бо « ня трэба паніка »
расеец зьняць у Беларусь свой « Чарнобыль » .
у фільм быць агент КДБ і ЦРУ
<a_href="https://www.svaboda.org/a/29984692.html"> https://www.svaboda.org/a/29984692.html </a>
што схаваць за хітры заява пра інтэграцыя беларускі і расейскі міністар ?
паразважаць
трыкалёр , какошнік , георгіеўскі стужка : у Менск прайсьці дзень шматнацыянальны Расея .
шмат фота 📷
у чэрыкаўскі раён на Магілёўшчына неўзабаве пасля аварыя на чарнобыльскі АЭС райкам партыя загадаць супрацоўнік шукаць жоўты парашок .
паводле не пацьвердзіць дакумэнтальна вэрсія , на наступны дзень пасля аварыя на ЧАЭС самалёт вайскова-паветраны сіла СССР разганяць « чарнобыльскі » аблока над Беларусь снарад з ёдзісты срэбра , ратаваць Масква .
Лукашэнка насьцярожыцца : Шуневіч ствараць « ці то канцлягер , ці то гета »
Шуневіч адправіць у адстаўка !
дзіравы , гарадавы , цыган — што запомніцца Шуневіч
« царскі гарадавы » , « шуняўка » , « дзіравы » , « чалавек у цывільны » , « жэстачайшы лібэралізацыя » мітынг …
узгадваць , што запомніцца Ігар Шуневіч
Юля Ляшкевіч 13 год хварэць на анкалёгія ; яе маці цяжка паміраць ад рак .
26 красавік 2019 год Юля , як і кожны год у гэты дзень , прыйсьці на чарнобыльскі шлях .
праз месяц яна аштрафаваць за удзел у несанкцыянаваны акцыя на 510 рубель .
новы скандал з БРСМ !
герой Лявон Вольскі разьвітвацца з Шуневіч
новы міністар унутраны справа прызначыць Юры Караеў
пяць факт пра новы міністар унутраны справа Юрый Караеў
мы спытаць мінак на вуліца Менск , што яны запомніцца Ігар Шуневіч
яшчэ адзін сьмерць у беларускі войска
" калі няма правапарушэньне , ты ён фальсыфікаваць .
інакш ты пакараць .
а правяраць у міліцыя — гэта як заградатрад НКВД "
у наш новы спэцпраект падпалкоўнік , які не даслужыць да пэнсія , былы участковы і малады сьледчы распавядаць , чаму чалавек масава сыходзіць з міліцыя .
« імідж міліцыя ужо нізкі за плінтус .
я з страх чакаць час , калі міліцыянт пачаць біць на вуліца за тое , што яны вырабляць »
былы падпалкоўнік распавядаць , чаму чалавек масава сыходзіць з міліцыя .
бізнэсовец Пракапеня у « інтэлектуальны клюб » Алексіевіч .
жывы трансьляцыя
" спачатку начальнік ты змушаць фальсыфікаваць , а потым ты саджаць за фальсыфікацыя "
былы участковы распавядаць , чаму сысьці з міліцыя
⚡️ ⚡️ ⚡️ прыпыніць будаўніцтва акумулятарны завод у Берасьце !
« чаму трускалка выкідаць ?
таму што дзяржава у мы такі » .
рэпартаж з найбуйнейшы трускалкавы біржа Беларусь
" што б ты ні зрабіць , ты увесь адзін пакараць .
калі звольніцца , быць адчуваньне , што выйсьці з вязьніца "
як звольніцца з СК і застацца вінаваты дзяржава 36 тысяча рубель .
распавядаць былы сьледчы
стаць сьведка падзея ?
зьняць эксклюзіўны фота ці відэа ?
дасылаць у Тэлеграм наш рэдактар <a_href="https://t.me/SvabodaBelarus"> @SvabodaBelarus </a> !
ананімнасьць гарантаваць
Джон ( Ян ) Мішук , першы ураджэнец Беларусь , які згуляць у паўночнаамэрыканскі нацыянальны хакейны ліга , 79 год .
у вайна немец спаліць ягоны родны вёска Налібакі .
далей быць эміграцыя у Канада і шлях да НХЛ .
у чэрвень хакеіст - легенда упершыню прыехаць на радзіма .
Менск перад Эўрагульні .
вялкі фотарэпартаж
што прынесьці Беларусь жорсткі антынаркатычны заканадаўства і ці стаць меней наркаспажывец ?
разабрацца
« хто увесь гэта трэба ? » .
што менчук пісаць у затор , пакуль бегчы эстафэта Эўрагульні .
у мы застацца « палачны » сыстэма , дзе усё завязаць на « палка » – пратакол , скласьці за правапарушэньне .
каб атрымаць прэмія , даішнік мусіць « зарабіць » за зьмена пяць пратакол – 5 « палка » .
патрульны за зьмена трэба знайсьці 2 - 3 п’яны .
Качанава патэлефанаваць Pussy Riot і папрасіць прабачэньне за забарона на уезд .
яны чакаць у Беларусь !
720 машына хуткі дапамога , 3 лякарня .
на што б хапіць грошы , які пайсьці на Эўрагульні
менскі улада адказаць , чаму дагэтуль няма вуліца і помнік у гонар Васіль Быкаў
як жыць спартовец у вёска эўрапейскі гульня .
знайсьці фэйк .
што сапраўды забараніць на аб’ект Эўрагульні , а што прыдумаць мы
дзяўчына сесьці у вазок , каб навучыць танцаваць чалавек з інваліднасьць
ваколіца Ліда на Горадзеншчына сьмярдзець нечыстота , на рэчка Дзітва паздыхаць сотня кіляграм рыба , вада брудны , з пляма .
мясцовы жыхар паказаць труба , з які ліцца бруд .
яна ісьці ад ачышчальны збудаваньне лідзкі ЖКГ .
бруд цячы ужо 10 дзень !
мы быць весьці жывы відэатрансьляцыя з цэнтр Менск , дзе на стадыён « Дынама » адкрывацца другі эўрапейскі гульня .
у жывы эфір мы запрасіць трохразовы алімпійскі чэмпіён па веславаньне Уладзімер Парфяновіч , які падзяліцца свой уражаньне
пачацца !
затрыманьне на гульня !
" Пагоня " на адкрыцьце Эўрагульні .
фота reuters
чаму прапаганда намагацца схаваць і забыць падзея першы дзень вайна у самы заходні кропка БССР ?
22 чэрвень 1941 год нямецкі войска напасьці на СССР .
і хаця заходні пункт савецкі мяжа і мяжа БССР знаходзіцца тады за 150 кілямэтр ад Берасьце , менавіта з абарона крэпасьць савецкі прапаганда зрабіць адзін з галоўны міт вайна .
у беластоцкі вобласьць знаходзіцца элітны савецкі войска , фактычна найлепшы частка 10-ы армія .
у ноч , калі немец напасьці , там адбыцца татальны катастрофа .
паводле нямецкі дадзеныя , быць пакінуць больш за 3 тысяча танк , абсалютна непашкоджы , 245 самалёт .
калісь тут гасьцяваць Агінскі , Манюшка , Сыракомля , Багушэвіч і Напалеон Орда .
а цяпер так .
Пуцін забараніць авіязносіны з Грузія з 8 ліпень
зноў гульня — зноў затор .
што пісаць кіроўца у час роварны гонка па цэнтр Менск
наступны эўрапейскі гульня у 2023 год павінны адбыцца у Кракаў .
мэр Кракаў адкрыта казаць , што ягоны горад не прасіць праводзіць гэты імпрэза .
мясцовы актывіст гатовы правесьці рэфэрэндум .
у 1960-ы год каля вёска Ляскавічы высадзіць Ленін .
стогадовы юбілей правадыр пралетарыят адзначыць , пасадзіць 150 тысяча бяроза і хвоя .
вершаліна дрэва утвараць слова « Ленін » .
у год халодны вайна надпіс не афішавацца — побач быць два ракетны база .
цяпер « вечна жывы » Ільіч пагражаць караед і усыханьне бяроза .
адтэрміноўка ад войска для вучоба у Беларусь сабрацца даваць толькі адзін раз .
ці падтрымліваць вы гэты новы паправка у закон ?
- так
- не
дэпутат хацець адмяніць адтэрміноўка ад войска пры паступленьне у магістратура !
пэтыцыя супраць гэта пачаць набіраць голас з рэкордны хуткасьць
Мінабароны патлумачыць , чаму хацець скараціць адтэрміновка на вучоба
а вы ведаць ?
мы пагаварыць з чалавек у цэнтр Менск і спытаць , ці сачыць яны за спаборніцтва , за хто заўзеяць і ці задаволіць тое , што другі эўрапейскі гульня прахадзіць у Беларусь .
дзе лепей жыць : Беларусь vs Расея .
здароўе
на Эўрагульні выдаткаваць у пяць раз больш , чым абяцаць Лукашэнка !
« асаблівы форс стаць адкасіць » .
дэпутат Марзалюк пра зьмена у прызыў на тэрміновы служба
памежнік падлічыць , колькі іншаземец прыехаць у Беларусь па бязьвіз на эўрапейскі гульня :
Эўрагульні на адзін карцінка
сьвятар , які дачка абвінаваціць у гвалт , зьбіраць грошы у царква у Гатава
« нехта трэба , каб муж застацца у турма » .
размова з жонка сьвятар , абвінавачыць у згвалтаваньне дачка
за 85 , супраць 9
законапраект аб адтэрміноўка ад прызыў у войска прыняць у другі чытаньне
хлопец - выпускнік !
вы зьбірацца паступаць у магістратура ці асьпірантура , займацца навука , але замест гэта пайсьці у войска ?
падзяліцца з мы свой гісторыя !
пісаць на <a_href="https://t.me/SvabodaBelarus"> @SvabodaBelarus </a>
Анісім : усе быць лепшы , калі студэнт адслужыць пасля першы курс
сам не служыць , але ухваляць .
афіцыёзны ідэоляг пра « закон аб адтэрміноўка »
а паглядзець , як робіць тэатральны лялька у Беларусь 😵
<a_href="https://www.youtube.com/watch?v=yB_zBm13Y3w"> https://www.youtube.com/watch?v=yB_zBm13Y3w </a>
1978 , Брэжнеў у Менск : « я хацець дамоў ! »
архіўны фота 📷
на маст у Менск вывесіць антыпуцінскі лёзунг .
сёньня ён наведаць закрыцьцё эўрапейскі гульня
толькі паглядзець , што зараз на закрыцьце эўрапейскі гульня !
Лукашэнка учора сказаць , што Беларусь — гэта « краіна , які не ствараць праблема і не высоўваць прэтэнзія да сусед » .
побач сядзець Пуцін
у Лукашэнка зьявіцца бронелімузін « Mercedes - Maybach » за 1,4 мільён эўра .
на што ён езьдзіць раней
на усход Украіна загінуць ураджэнец Гомель .
21-гадовы Раман Бязрукаў ваяваць на бок так зваць « ЛДНР » .
загінуць , калі выйсьці на пазыцыя і запаліць цыгарэта .
сьвятло ад запальнічка , відаць , заўважыць снайпэр
уладальнік акумулятарны завод арыштаваць КДБ .
на загад Лукашэнка справа займацца Генпракуратура
8 беларус загінуць за Украіна
13 за « ЛДНР »
« нішто страшны , закон як закон » .
юрыст не пусьціць у канстытуцыйны суд на разгляд закон аб адтэрміноўка
затор , чыноўнік , расейскі бамбавік .
як у Менск адгрымець рэпэтыцыя парад .
увесь фотагалерэя тут :
мы спытаць у замежнік , ці можна у Беларусь выжыць без беларускі мова і чаму за год жыцьцё у наш краіна яны так і ня вывучыць яна
колькі вайсковы тэхніка быць на парад на дзень незалежнасьць .
адзін карцінка
у цэнтр горад чуць прынамсі два надзвычай гучны выбух , бачыць дым над зямля <a_href="https://www.svaboda.org/a/30035720.html"> https://www.svaboda.org/a/30035720.html </a>
здарэньне на салют у Менск
калі нехта ведаць болей паведамляць мы 👇🏻
раней стаць вядомы , што падчас салют адбыцца надзвычайны здарэньне .
некалькі снарад разарвацца занадта нізка , аскепак трапіць у чалавек .
паводле відавочца , жанчына перарэзаць аскепак артэрыя .
<a_href="https://www.svaboda.org/a/30035743.html"> https://www.svaboda.org/a/30035743.html </a>
што адбывацца на месца трагедыя пасля салют у Менск .
крывавы салют 3 ліпень у Менск .
як разьвівацца падзея
як дзяржаўны СМІ ( не ) паведамляць пра трагедыя падчас салют
паглядзець , што зараз на галоўны старонка " СБ "
шукаць сваяк пацярпець ці відавочца трагедыя падчас учорашні парад .
напісаць мы на <a_href="https://t.me/SvabodaBelarus"> @SvabodaBelarus </a>
што стаць вядомы за ноч пасля трагедыя падчас сьвяточны салют
колькасьць пацярпець пасля салют у Менск вырасьці
МУС , Мінздароўя і МНС яшчэ не гатовы размаўляць пра бясьпека падчас сёлетні сьвяткаваньне 3 ліпень
¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯
што стаць з салютны устаноўка пасля выбух падчас салют 3 ліпень .
фатафакт
« шмат год хадзіць на салют .
такі яшчэ ня бачыць » .
відавочца пра выбух у парк перамога
як выглядаць месца выбух салют на 3 ліпень .
больш фота з дрон тут :
ня першы трагедыя на дзень рэспубліка .
як адбыцца выбух у 2008 год
месца выбух салют 3 ліпень .
відэа з дрон
ці патрэбны беларус салют і парад ?
вось , што казаць чалавек
пагражаць падкінуць наркотык 16 сын , шантажаваць .
маці Андрэй Дамарацкі прыводзіць шокавы падрабязнасьць ціск на ён падчас сьледзтва .
42 000 стыпэндыя , 10 машына хуткая .
што можна замяніць новы машына Лукашэнка
у Шклоў класьці асфальт у дождж перад магчымы прыезд Лукашэнка на купальле у Александрыя
чытаць ужо сёньня гэты навіна пра Агурбаша ?
трымаць абвяржэньне .
мы зьвязацца з арганізатар Эўравізія і яны абвяргаць яе заява : « гэта не палітычны конкурс » .
падрабязна : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30039129.html"> https://www.svaboda.org/a/30039129.html </a>
Наста і Жэня быць побач з месца , дзе падчас сьвяточны салют 3 ліпень загінуць жанчына .
яны расказаць , што бачыць .
на каталіцкі фэст у Будслаў сёлета прыйсьці пешшу каля 2 тысяча пілігрым .
трымаць наш фота з дрон .
і неўзабаве чытаць рэпартаж на сайт
міністар абарона Раўкоў на разьвітаньне з жанчына не прыйсьці .
памерці быць прэзыдэнцкі ідэоляг Уладзімер Замяталін
у 2018 год розгалас атрымаць скандал , які былы галоўны ідэолаг краіна учыніць у менскі крама , дзе некалькі каса абслугоўваць пакупнік на беларускі мова .
у прыватнасьць ён заявіць : « <CodeSwitching> »
ого , пераклад Купала Горкі за час , калі яшчэ не быць гугл-перакладчык .
сёньня дзень народзіны паэт
« для службовы карыстаньне » , — такі сэнс адказ міністэрства унутраны справа на востры пытаньне Свабода новы міністар Караеў .
і няма адказ на ніводны пытаньне .
пра што мы пытацца :
- пра колькасьць супрацоўнік МУС у Беларусь і скарачэньне штат
- пра “ палачны сістэма ” і фальсыфікацыя справа
- пра агнявы і ідэалягічны падрыхтоўка
- пра службовы аўтамабіль
« яны тут увесь дзень насіцца на гэты машына » .
рэпартаж з Белаазёрск , дзе у аўтааварыя загінуць пяць чалавек
« шэры кардынал » Лукашэнка .
хто найбольш дапамагаць беларускі кіраўнік
сотня чалавек прыйсьці разьвітацца з дзіця , які загінуць каля Белаазёрск .
« дзіця шкада , зусім маленькі » .
тысяча чалавек на пахаваньне ахвяра аварыя у Белаазёрск .
фота
сям’я Лукашэнка у 1994 год складацца з чатыры чалавек : бацька , маці і два сын .
яны мець адзін дом плошча 55 квадратны мэтр у вёска Рыжкавічы пад Шклоў .
колькі чалавек у прэзыдэнцкі сям’я сёньня ?
на колькі вырасьці ягоны гаспадарка ?
паказваць адзін карцінка .
сёньня у Аляксандр Лукашэнка самы вялікі колькасьць рэзыдэнцыя сярод усе прэзыдэнт краіна - суседка .
рэзыдэнцыя , да які мець доступ выключна Лукашэнка і ягоны атачэньне :
🔹 сядзіба у вёска Александрыя - 2 ( шклоўскі раён )
🔹 палац незалежнасьць ( Менск )
🔹 « дрозд » ( Менск ) « усход » ( менскі раён ) ; 🔹 « Заслаўе » ( менскі раён ) 🔹 « Азёрна » ( лагойскі раён ) 🔹 « Плаўна » ( бярэзінскі раён ) 🔹 Ляскавічы ( петрыкаўскі раён )
🔹 заказьнік « міжазёрны » ( браслаўскі раён ) .
мы распачынаць цыкль публікацыя пра сытуацыя у акупаваць Крым .
некалькі дзень прабыць на паўвостраў і расказваць , што там убачыць .
Зяленскі жэстачайшэ капіраваць Лукашэнка !
падобна ?
сьвінцовы попел вывозіць без ніякі кантроль .
арандаваць участак на прамбаза каля пасёлак зялёны Бор і проста скідаць там самазвал шкодны рэчыва у яма .
такі чын вывезьці каля 8000 тона шкодны рэчыва .
гэта каля 400 вялікі самазвал МАЗ !
і гэты ж чалавек будаваць акумулятарны завод у Берасьце .
як прарасейскі антызаходні рух вырашаць у Менск лёс саюзны дзяржава
новы правіла прызыў у беларускі войска .
тлумачыць на прызыўнік
дзе не ступаць нага Лукашэнка
рэпартаж з найбяднейшы рэгіён , адкуль паходзіць самы папулярны палітык Беларусь XX стагодзьдзе
частка і
« агулам блізу паўсотні быць выкрасьці , 29 так і не знайсьці »
хто выкрадаць і забіваць крымскататарскі актывіст ?
<a_href="https://telegra.ph/file/01abac5157b65ea8b6dce.mp4"> </a> Крэмль цісьніць .
мераць пагроза інтэграцыя Беларусь з Расея у градус разам з <a_href="https://t.me/shraibman"> @shraibman </a>
радыяцыйны фон павялічыцца у Віцебск на 1 мікрарэнтген у гадзіна і скласьці 11 мікрарэнтген у гадзіна
ці давяраць беларускі лекі ?
апытаньне
што Лукашэнка сказаць пасля сустрэча з Пуцін
сабраць самы галоўны
мінус 10 % інтэграцыя за месяц
« цар загадаць наступаць на Менск »
колькі час Лукашэнка заставацца у улада ?
онлайн-лічыльнік : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30047647.html"> https://www.svaboda.org/a/30047647.html </a>
інжынэр , які адседзець у СІЗА 50 месяц , апраўдаць
да прыезд Качанава у Жыровіч рыхтавацца , як да « дажынкі » .
як Лукашэнка атрымаць царскі паўнамоцтва .
а імпічмэнт быць такі блізкі ...
расейскі тэлевядучы Леанід Якубовіч наведаць рэстрацыя « поехать поесть » каля Курапаты
« я страшны , але у Беларусь яшчэ горш » .
у Беласток упершыню прайсьці гей-парад і сустрэць супраціў тысяча .
жыхар Менск на свой дзень народзіны паспрабаваць узяць штурм цэнтральны РУУС .
верталёт супраць дэманстрант .
як прайсьці прайд-парад у Беласток
што падобны і што адрозьнівацца парлямэнт Беларусь і Украіна :
для ён сьпяваць Джэніфэр Лопэз , а галоўны унівэрсытэт Беларусь узнагародзіць ён званьне ганаровы прафэсар .
хто такі Гурбангулы Бердымухамедаў , які не аддаваць $ 150 мільён .
Беларусь ?
Мінабароны : восеньскі прызыўны кампанія пачацца паводле стары правіла
служба у войска магчы уключыць у пэнсійны стаж
Зяленскі слухаць справаздача адносна справа Шарамет .
спытаць на вуліца , ці ведаць беларус , які партыя быць у краіна .
адказ вы зьдзівіць 😐
цытата дзень ад Лукашэнка
4 год таму Марыя Кашляк пайсьці у міліцыя і папрасіць прыглядзецца да паводзіна 16-гадовы унук .
праз некалькі дзень ён забраць і асудзіць на 9 год .
забараніць !
а вы пасьпець паглядзець ?
візавы цэнтар Літва , у які абрынуцца столь , закрыць .
чалавек абяцаць абслужыць без чарга
" капаць магіла для дзіця .
зямля цьвёрды .
ня мець сіла .
не пахаваць "
у Горадня захавацца нататнік , які весьці вязень гета у 1943 год .
ягоны імя і прозьвішча невядомы .
як невядомы і тое , уратавацца ён ці быць адправіць у канцлягер разам з тысяча іншы горадзенскі габрэй .
падпісвацца на наш новы канал .
ён пра беларускі мова
„ паабапал “ — гэты беларускі слова зусім не пра курэньне у недазволены месца .
Лукашэнка падпісаць закон аб адтэрміноўка ад войска
« калі ён памерці , то важыць 45 кіляграм пры рост 184 » .
салдат камісаваць з войска з 4-ы стадыя рак
Лукашэнка прыгразіць урад турма за здыхата быдла
ці закраніць закон той , хто сёлета паступіць ?
начальнік галоўны упраўленьне праф-тэх адукацыя Мінадукацыі Касьпяровіч :
« магистратура – не абавязковы ступень .
адтэрміноўка , хутка за усё , ужо быць у той , хто паступіць у магістратура .
таму магістрант браць акадэмічны адпачынак і пайсьці у войска »
Андрэй Мурашоў – кансультант 1 упраўленьне галоўны арганізацыйна-мабілізацыйны упраўленьне :
усё залежыць ад тое , калі закон успупіць у сіла .
калі сёньня – то з 5 жнівень закон пачаць дзейнічаць .
калі толькі паступіць і 1 верасень ён пайсьці на вучоба , студэнт ён быць лічыць / прызыўны кампанія пачынацца да 30 лістапад .
да гэты час ён быць вучыць .
а потым ён быць браць акадэмічны адпачынак і быць прызваць у войска .
Аляксандар Шкірэнка : служба у рэзэрв разглядацца толькі тады , калі няма дэфіцыт прызыўнік у тэрміновы служба .
дэпутат палата прадстаўнік Сяргей Бобрыкаў : замест магістратура у войска трапіць прыкладна 700 чалавек
падрабязна : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30074807.html"> https://www.svaboda.org/a/30074807.html </a>
што цяпер адбывацца на месца чыгуначны аварыя пад Віцебск .
шмат фота адтуль
а вы ведаць ?
чыгуначнік , які займацца рамонт кабэль , сказаць мы , што прычына сыход цыстэрна з рэйка магчы стаць памылка брыгада рамонтнік , які учора выклікаць правяраць каляіна
палётаць з дрон над цягнік з прапан , які учора сысьці з рэйка .
чыгуначнік казаць , што 15 цыстэрна магчы сысьці пад адхон таму , што лопнуць ці пагнуцца рэйка .
з адзін цыстэрна выцякаць газ .
« элітны грэшнік » .
навошта схавацца за манастырскі муар музыка , філёзаф , дысыдэнт Алег Бембель
мы пагаварыць з чалавек розны пакаленьне , які прыйсьці на канцэрт расейскі гурт IC3PEAK .
летась менскі улада забараніць іхні канцэрт , сёлета дазволіць .
але непаўналетні павінны быць прыхадзіць разам з бацька .
Пётар Маркелаў і Ніка Ніканава пасля вясельле вандраваць па Аляска .
25 ліпень , калі здарыцца няшчасны выпадак , яны спрабаваць пераплысьці рака
у цэнтр Менск ажаніцца гусь .
жаніх зваць Харвістэр , а нявеста — Крышна .
прычым чыноўнік афіцыйна забараніць шлюб .
шукаць беларус , які быць на акцыя пратэст у Масква .
хацець пагаварыць пра тое , што там здарыцца .
« ровар або ролікавы канёк — за мяжа фантастыка »
маці 12-гадовы Максім Макарэвіч казаць , што сын не хапаць патрэбны для жыцьцё лекі , а з крывацёк іх не прапускаць у шпіталь без чарга .
мэдык паставіць няправільны дыягназ , лячыць перакіс вадарод і вітамін С
Лукашэнка прызнацца , что чытаць Тэлеграм !
« расейскі амапавец у параўнаньне з беларускі — анёлак божы » .
беларуска расказваць , як схадзіць на акцыя пратэст у Масква
« я закінуцца транквілізатар і не хвалявацца »
расповед айцішнік з шызафрэнія
<a_href="https://telegra.ph/file/e8feffbc19ec5a9755b9c.mp4"> ​​ </a> Аляксандар Лукашэнка мець некалькі рабочы паездка на месяц .
мы налічыць амаль 400 афіцыйны візыт у розны рэгіён Беларусь за час ягоны знаходжаньне у улада .
і усё ж пры такі актыўнасьць застацца месца , куды Лукашэнка ні раз не прыяжджаць .
наш рэпартаж з Сеньненскі раён віцебскі вобласьць — першы у сэрыя « дзе не ступаць нага Лукашэнка » .
<a_href="https://www.svaboda.org/a/30058747.html"> дзе не ступаць нага Лукашэнка </a>
мэтрапалітэн перадумаць здымаць рэклямны банэр <a_href="Symbal.by"> Symbal.by </a>
« зьбірацца у ЗША , хацець зьняць кіно » : як жыць і пра што марыць беларускі блогер , які загінуць у Санкт-Пецярбург
Ярмошына перахітрыць Лукашэнка ?
што з дата выбары — адзін карцінка
10 тысяча подпіс за адзін дзень .
як Мінабароны за месяц стварыць у Беларусь новы пратэставы рух
« наш мэта — правядзеньне масавы дазволіць мітынг у Менск »
як у Менск пажаніць гусь
гаспадар гусь Андрэй Гурын падрыхтаваць для цырымонія белы лімузін , чырвоны дыван і сапраўдны вясельны рэгістрацыя .
Лукашэнка загадаць чыноўнік забясьпечыць беларус « калі ня годны , дык цярпімы заробак » .
запытацца у мінак , які заробак яны « выцерпець » .
відэа дзень
<a_href="https://telegra.ph/file/1a189c4ebcc6dea8ff58d.jpg"> ​​ </a> на 66-гадовы пэнсіянэр з Шклоў ускласьці віна за крадзеж 31 вэнтылятар з папяровы фабрыка « Спартак » .
тэхніка зьнікнуць з склад неўзабаве пасля завяршэньне у 2011 год рэканструкцыя прадпрыемства і візыт на яно Аляксандр Лукашэнка .
дачка асудзіць Ганна Ільіна два год зьбіраць доказ невінаватасьць бацька , які прысудзіць тры год калёнія узмоцнены рэжым .
<a_href="https://www.svaboda.org/a/30086691.html"> як аўрал у Шклоў перад прыезд Лукашэнка скончыцца для пэнсіянэр турма </a>
Мінабароны абвяргаць <a_href="https://t.me/nexta_tv"> @nexta_tv </a>
мы даведацца , што стаць з карова , жорсткі здымак які шакаваць сацсетка
<a_href="https://telegra.ph/file/d3bf4de0676a12ff9dc83.jpg"> ​​ </a> у 2013 год Юры Чыж быць самы уплывовы бізнэсовец Беларусь .
зьбіраць ураджай на участак Лукашэнка і будаваць гатэль « Кемпінскі » .
ужо праз тры год ён трапіць у СІЗА .
<a_href="https://www.svaboda.org/a/30087377.html"> што стаць з імпэрыя Юрый Чыж </a>
сям’я , які адмаўляцца ад пашпарт , школа , войска і дзяржава .
<a_href="https://telegra.ph/file/d81ea1d3bda8bf22d475d.jpg"> ​​ </a> Аляксандар Лукашэнка мець некалькі рабочы паездка на месяц .
мы налічыць амаль 400 афіцыйны візыт у розны рэгіён Беларусь за час ягоны знаходжаньне у улада .
і усё ж пры такі актыўнасьць застацца месца , куды Лукашэнка ні раз не прыяжджаць .
наш чарговы рэпартаж — з Воранаўшчына .
гэта адзін з чатыры раён горадзенскі вобласьць , куды Аляксандар Лукашэнка не прыехаць ні раз за 25 год на свой пасада .
але за гэта на ён тут ніхто не крыўдаваць .
<a_href="https://www.svaboda.org/a/30085528.html"> « магчы , баяцца што ? »
рэпартаж з раён , дзе 80 % жыхар называць сябе паляк </a>
яшчэ цікавы факт да рэпартаж вышэй :
паводле перапіс 2009 год , 73,56 % жыхар воранаўскі раён назваць родны мова беларускі , блізу 15 % — расейскі .
крыху больш за 10 % прыпадаваць на польскі ды літоўскі , залежна ад суседзтва .
пры гэта размаўляць дома па-беларуску 67,86 % воранавец !
23-гадовы Валянцін Мілешка падаць заяўка на адзіночны пікет і хацець зьбіраць подпіс за адмена закон аб адтэрміноўка .
« я званіць з адміністрацыя , сказаць : „ мы вырашыць , трэба гэта ці не “ 😐😐😐
Лукашэнка падпісаць указ аб пашырэньне бязьвізавы тэрыторыя у берасьцейскі і гарадзенскі вобласьць , — Румас на БТ .
указ пакуль не апублікаваць .
іншы падрабязнасьць пакуль не агучваць
UPD .
<a_href="https://www.svaboda.org/a/30089058.html"> https://www.svaboda.org/a/30089058.html </a>
з сэрыял " Чарнобыль " выразаць і хацець вярнуць сцэна пра першамайскі дэманстрацыя у Менск
50 птушаня вяртлявы чаротаўка перасяліць з беларускі заказьнік у літоўскі запаведнік .
<strong> звышрэдкі птушка пагражаць глябальны зьнікненьне ! </strong>
мы зьняць унікальны кадр — ад тое , як птушка шукаць у трава на балота да тое , як яна выпускаць у Літва .
выбары у палата прадстаўнік прызначыць на 17 лістапад
Лукашэнка падпісаць указ
ровар звозіць нават у Фаніпаль .
што адбывацца з папулярны сёлета у Менск пракатны ровар і самакат ?
прадстаўнік кампанія Eleven і Kolobike распавесьці мы , як далёка ад Менск спрабаваць звозіць ровар .
што патэнцыйны супернік Лукашэнка думаць пра выбары на ягоны дзень нараджэньне
« калі вучыцца на 1 , магчы ісьці у аграрый , калі на 2 і 3 — у вайсковы акадэмія »
экс-чыноўнік тлумачыць , што з адукацыя ня так
« наш жыцьцё падзяліцца на да 11 люты і пасьля .
кожны дзень пра гэта думаць : пра Марына Міхайлаўна , пра Саша .
гэты трагедыя з мы быць ужо да канец , заўсёды »
Ярмошына спалохаць цішыня вакол выбары
прызыўнік , залічаць у ВНУ і магістратура да 10 жнівень , магчы рэалізаваць свой права на адтэрміноўка ад прызыў , паведаміць у міністэрства абарона .
« тэст на „ чый Крым ? “ здымаць любы пытаньне » — украінскі рэстаратар адмовіцца прадаваць беларус франшыза « п’яны вішня »
непаразуменьне паміж беларускі і украінскі бізнэсовец узьнікнуць , калі у Менск адкрыцца бар « п’яны вішня » .
што беларус не хапаць для шчасьцё ?
апытанка у Менск
а у мы 30 000 падпісант на youtube !
дзякуй , што глядзець наш відэа і падпісвацца на канал : <a_href="https://www.youtube.com/user/svabodavideo"> https://www.youtube.com/user/svabodavideo </a>
Xaver падтапіць Менск .
фота і відэа
быць нешта цікавы
знайсьці сядзіба полацкі князь эпоха Усяслаў Чарадзей .
гэта як цяперашні « дрозд »
« заробак „ брудны “ — 4400 эўра .
з вылік падатак — 2500 »
Юлія Бірукова адпрацаваць па разьмеркаваньне гінэколяг у беларускі паліклініка тры год і сысьці у дэкрэт .
а потым вырашыць зьмяніць жыцьцё і пераехаць будаваць кар’ера лекарка у Нямеччына .
тэлеграм-канал <a_href="https://t.me/vybary"> @vybary </a> паскардзіцца у суд на Лукашэнка !
на што скардзіцца :
« на 80 жыхар адзін душавая » .
як жыцца у найстарэйшы інтэрнат Магілёў
<a_href="https://telegra.ph/file/4415e00dff60f28814b4f.jpg"> </a> жыхар Салігорск выступаць супраць будаўніцтва праваслаўны царква у лесапаркавы зона .
стварыць пэтыцыя
у Салігорск і так быць шэсьць праваслаўны храм .
жыхар казаць , што сёмы - ужо занадта .
усе абязаць служыць
родзіна сын !
а калі ня хацець , дык
ты невыязны .
Саўка ды Грышка пра студэнт і войска
« бацька яшчэ ня ведаць » .
студэнтка расказаць , як напісаць скарга на Лукашэнка
у Масква пачацца велізарны мітынг за права на выбары .
« хапун » у Масква .
пэрсэіда над статуя зубр і ня толькі .
нарабіць прыгожы фота :
у Ліда паставіць помнік Гедзімін <a_href="https://www.svaboda.org/a/30105921.html"> https://www.svaboda.org/a/30105921.html </a>
гімнастка Станюта не пусьціць на вуліца імя яе прабабуля
гэты вуліца — на тэрыторыя катэджны пасёлак , які належыць Dana Holdings .
<a_href="https://telegra.ph/file/ffc5ba45cc4bc44fdeff7.jpg"> ​​ </a> « лепш не пісаць , за гэта стаяць высокі чалавек » .
рэпартаж з той Шклоўшчына , дзе Лукашэнка бачыць толькі у тэлевізар
<a_href="https://www.svaboda.org/a/30101832.html"> дзе не ступаць нага Лукашэнка </a>
што адбывацца у палескі вёска , дзе выявіць сібірскі язва
ленінскі суд Менск адмовіцца заводзіць справа супраць Лукашэнка
« бацька даведацца , мы трохі пасварыцца , і я зьехаць у Менск .
яны турбаваць , бо абое у бюджэтны арганізацыя працаваць .
думаць , што я здуру так зрабіць »
сьвежы вогненны цытата ад Лукашэнка !
Ярмошына назваць « сьцёб » скарга студэнтка у суд на Лукашэнка
але вось самы студэнтка так ня лічыць
расейскі часопіс узяць інтэрвію у студэнткі МДУ імя Ламаносаў , які нядаўна скончыць школа у Беларусь .
дзяўчына , які хавацца пад псэўданім , сьцьвярджаць , што :
беларус у школа глыбей вучыць польскі гісторыя , а не расейскі ,
Францішак Багушэвіч пісаць па-польску ,
а беларускі мова утварыцца , як сумесь два іншы - польскі і рускі .
і вольны прастора яшчэ на два Ямайка
два з тры беларускі турыстка , які прапасьці у гара Грузія , знайсьці мёртвы
савецкі улада масава пераймяноўваць старажытны горад і мястэчка Беларусь , назва які здавацца яна « немілагучны » і палітычна сумнеўны .
але выкарыстоўваць тапанімія як складнік гібрыдны вайна пачаць яшчэ у расейскі імпэрыя — пасля паўстаньне Кастусь Каліноўскі 1863 – 64 год .
так Койданава зрабіць Дзяржынск , Рудобелка — Акцябарскі , Дрыса — Верхнядзьвінск , Ігумен — Чэрвень , Кабыльнік — Нарач , Качэрычы — Кіраўск , Прапойск — Слаўгарад , Шацілавічы — Сьветлагорск .
агулам блізу 450 беларускі паселішча пацярпець ад гэта .
стаць вядомы , як загінуць два беларуска у гара Грузія
« хадзіць у гара 30 год , у Сванэція пайсьці другі раз » .
што вядомы пра турыстка , які загінуць у Грузія
вось такі цэнзура у дзяржаўны прэса
хоць герб " Пагоня " зьяўляцца гісторыка-культурны каштоўнасьць
каля 50 рабочы з Расея выйсьці на галоўны плошча Астравец .
яны патрабаваць разьлік за два месяц праца .
як беларус прабіцца у эліта пляжны футбол .
тлумачыць беларускамоўны брамнік зборная
дырэктар Kolobike : на наступны год плянаваць беларускі вэрсія , а пост пра мова — чыйсьці правакацыя
пратэст супраць акумулятарны завод у Берасьце .
больш за 150 чалавек выйсьці на плошча
магчымы , гэта самы незвычайны аўтавакзал , які вы бачыць .
гэта Вілейка , асноўны пакуль на рэканструкцыя
невядомы паведаміць пра « мінаваньне » менскі гатэль , аэрапорт і чыгуначны вакзал
Менск « замінаваць » : што адбывацца у цэнтр горад .
першы фота абвінавачыць у падвойны забойства у стаўпецкі школа
пікет супраць закон аб адтэрміноўка у менскі тучынскі парк
2,5 рубель за хвіліна .
у Менск прайсьці пікет супраць закон аб адтэрміноўка .
начны маланка над Менск .
прыгожы ?
больш фота тут : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30118629.html"> https://www.svaboda.org/a/30118629.html </a>
« прыхадзіць бацька і казаць : „ дзіця ненавідзець беларускі мова “ »
у 2014 год двое выпускнік філфак ( яна — з хутар Даўнары у менскі вобласьць , ён — з малюсенькі раённы цэнтр Кіраўск у магілёўскі вобласьць ) з дачка на рука , які быць тады год , вырашаць пачаць на « вясельны » грошы уласны бізнэс у Менск .
і у яны усё атрымлівацца .
чытаць Пальчыс і Шрайбман .
што расказаць новы галоўны ідэоляг Беларусь
археоляг адкрыць мура кляштар час ВКЛ сярод браслаўскі возера !
Браслаўшчына — адзін з нешматлікі рэгіён Беларусь , дзе азёрны востраў быць жылы .
на адзін з яны , востраў манастыр , 500 год таму пасяліцца манах — для Беларусь рэдкі зьява .
цяпер тут адбывацца раскопкі .
на нарада з сілавік Лукашэнка разьнесьці праца праваахоўны орган .
сярод іншы ён абурыць « палачны сыстэма » .
былы міліцыянт распавесьці мы , як дзеля « палка » і статыстыка яны прымушаць фальсыфікаваць справа .
<a_href="https://t.me/palchys"> @palchys </a> прыпыніць рэсурс 1863x .
мы распытаць ён навошта , ці рады ён , што ён чытаць у адміністрацыя прэзыдэнт і як Тэлеграм зьмяніць яго жыцьцё .
як Лукашэнка разносіць міліцыя , які сам прызначаць
Менск ледзь не упершыню у гэты год адбыцца пратэст — адзіночны пікет супраць зьмена у закон аб адтэрміноўка ад войска .
а што можна вы падштурхнуць да пратэст ?
пісаць у камэнтар
« набываць наркотык у нявызначаны асоба , у нявызначаны месца , у нявызначаны час »
23 год на трое атрымаць па 328-ы « антынаркатычны » артыкул Ягор , Слава і Андрэй .
наркадылер , які пастаўляць наркотык , не знайсьці .
на хто і як уплываць відэаблогер , уладальнік дыямантавы кнопка на Youtube Улад Бумага ?
ці яго аўдыторыя – выключна падлетак ?
чый Улад Бумага – беларускі ці расейскі ?
374 даляр заробак , скарачэньне насельніцтва , закрыцьцё школа .
як жыць « беларускі рай » , дзе так спадабацца Лукашэнка
вось такі рай ⬆️
чаму улада так баяцца нават адзіночны пікет ?
" дырэктар сказаць , што я гэта нішто не дабіцца , сэнс няма , што я адзін .
папярэджваць : калі ён паступіць званок з райвыканкам , каб такі навучэнец - апазыцыянэр у каледж не быць , то ён гэта зрабіць "
сёньня у Менск бясплатны фэст ад <a_href="symbal.by"> symbal.by </a>
у праграма выступ чатыры вядомы беларускамоўны гурт : Akute , :B:N : , NaviBand , Dzieciuki .
конкурс , падарунак , прэзэнтацыя новы калекцыя цішотка .
« Ежедневник » адказаць на абвінавачаньне БТ у замоўны матэрыял пра карупцыя у мэдыцына
праца няма , заробак 300 рубель
як жыць Капыль , горад , куды Лукашэнка « перадумаць » ехаць
« гэта ня вуліца » .
менскі улада ня магчы патлумачыць , чаму нельга гуляць па вуліца Станюта
гарадзенец , які ампутаваць ягадзіца пасля зьбіцьце амапавец , дапытаць у рэанімацыя
неяк так 😃
25 жнівень у Магілёў у далечыня ад людны вуліца адбыцца дазволіць улада 30 - хвілінны пікет супраць закон аб адмена адтэрміноўка ад войска .
упершыню за 4 год беларускі каманда астрафізык вярнуцца з міжнародны алімпіяда з мэдаль .
мы паразмаўляць з бронзавы мэдалістка Міраслава Булгакава пра іншаплянэтнік , прэзыдэнцкі фонд і будучыня беларускі навука .
дарадца Трамп па нацыянальны бясьпека ехаць у Беларусь
толькі адносна нядаўна увесьці ЦТ , а цяпер адмяняць быць ?
Чапскі і Радзівіл — беларус .
унікальны зьвестка перапіс 1916 год + відэа
« быць на карачка , увесь у кроў » — у Менск невядомы напасьці на лгбт-кампанія .
адзін хлопец у шпіталь
салдат астравецкі гарнізон пасадзіць на « губа » за мабільнік .
ці за канал <a_href="https://t.me/wordandtruth"> @wordandtruth </a> у Telegram пра войска ?
- у 2017 год Лукашэнка заяўляць , што Беларусь трэба быць затраціць ня болей за 50 мільён даляр
- з бюджэт на 2019 быць выдаткаваць $ 72 мільён .
- міністар фінансы пасля гульня заявіць ужо пра сума у $ 270 мільён .
- учора кошт гульня вырасьці да $ 400 мільён .
БелАЗ і Wargaming прэзэнтаваць сумесны праект - танкаБелАЗ
аршанец пратэставаць супраць дзясяты праваслаўны царква у горад
ЗША : сябар ці вораг ?
апытанка у Менск
амбасада ЗША : 29 жнівень Болтан сустрэцца з Лукашэнка і Макей каб падкрэсьліць падтрымка ЗША сувэрэнітэт і незалежнасьць Беларусь .
« мы зьвярнуцца да Лукашэнка » .
настаўнік стаўпецкі школа прасіць пакінуць на пасада дырэктарка
стаўпецкі школа № 2 стаць вядомы на увесь краіна 11 люты 2019 год , калі там адбыцца падвойны забойства .
❗️ сустрэча Аляксандр Лукашэнка і Уладзімір Зяленскі адбыцца 4 кастрычнік у Жытомір
такі мэтадычка раздаваць перад сустрэча з Джон Болтан у Менск
МЗС Беларусь пракамэнтаваць рэакцыя расейскі тэлеграм-канал на візыт Болтан у Менск :
Аляксандар Лукашэнка назваць візыт Джон Болтан гістарычны .
Болтан , адказваць на вітальны слова Аляксандр Лукашэнка , падкрэсьліць , што для амэрыканскі бок важны “ пытаньне права чалавек , нераспаўсюджваньне зброя ” .
што Джон Болтан сказаць пасля сустрэча з Лукашэнка .
29 жнівень 1949 год савецкі саюз правесьці выпрабаваньне свой першы ядзерны зброя на палігон у Сяміпалацінск ( сёньня Сямей ) , у Казахстан , і адкрыць новы старонка у гісторыя халодны вайна .
цяг 42 год СССР на сяміпалацінскі палігон падарваць як мінімум 456 ядзерны бомба .
закладнік выпрабаваньне стаць мясцовы жыхар .
Украіна і Расея абменьвацца палонны .
Сянцоў на свабода
у эксклюзіўны інтэрвію Джон Болтан распавесьці пра тое , што ён пасьпець абмеркаваць з Лукашэнка , а таксама , што ён думаць пра стаўленьне да « апошні дыктатура у Эўропа » і інтэграцыя Беларусь з Расея .
« на жаль , я пакуль яшчэ ня Бог » .
65 цытата ад Лукашэнка у ягоны юбілей
« у адзін хвіліна сабраць чалавек , а цялушка растварыцца »
у івейскі раён 26 карова зьбегчы з фэрма і тры месяц блукаць па лес .
заатэхнік і вэтлекар зьняць з пасада
паглядзець , з хто зьбіраць ураджай Аляксандар Лукашэнка .
што гэта з ён за дзяўчына ?
у мінулы год разам з Лукашэнка зьбіраць ураджай яго малодшы сын Мікалай і наблізіць да кіраўнік Беларусь чыноўнік , спартовец і бізнэсмэн .
званіца у Гомель граць « тры чарапаха » і « Купалінка » !
бачыць калі-небудзь такі ?!
сакратар рада бясьпека Беларусь сустрэцца у Варшава з дарадца Дональд Трамп
сакратар рада бясьпека Беларусь сустрэцца у Варшава з дарадца Дональд Трамп Джон Болтан .
у Слонім адкрыць помнік Леў Сапега !
у цэнтр Менск прарваць труба , утварыцца затор .
" мы у шок увесь , увесь бацька у шок .
чаму яна прыняць такі рашэньне , мы ня ведаць "
гэты чалавек ствараць выбарчы камісія , які потым лічыць голас беларус на выбары
у 1999 год 4-гадовы беларуска тры тыдзень езьдзіць цягнік з невядомы чалавек , пакуль той ня кінуць яна на пэрон разанскі вакзал .
Дзіма Жызьнеўскі ня магчы жыць без адмысловы амінакіслотны сумесь .
але у адзін дзень дзяржава перастаць лічыць ён інвалід і адмовіцца выдаваць сумесь бясплатна .
усё толькі таму , што Дзіма споўніцца 18 .
у Эўропа , Украіна і Расея такі сумесь забясьпечваць пажыцьцёва .
у год яна каштаваць каля 10 тысяча рубель .
<a_href="https://www.svaboda.org/a/30143102.html"> https://www.svaboda.org/a/30143102.html </a>
« яна нішто ня памятаць пра сапраўдны бацька » .
гутарка з прыёмны маці Юля , які зьнікнуць 20 год таму
цытата дзень
« я пайсьці у бярэзьнічак за агароджа , дык падысьці вартаўнік і я выганяць .
я казаць : „ паспрабаваць выгнаць .
я грамадзянка Беларусь , гэта мой зямля “ » .
жыхар лагойскі вёска Кроква і Цна ня магчы хадзіць у лес і на рака , бо тут агароджвацца вялізны участак , аддаць у арэнда на 99 год аб’ядніць арабскі эмірат .
былы начальнік раённы аддзел наркакантроль з Магілёў Іван Пацёмкін адбываць 10-гадовы пакараньне з той , хто правакаваць на парушэньне закон і хто у вынік асудзіць за наркотык !
адміністрацыя папраўчы установа загадаць яны , каб былы міліцыянт не чапаць .
краіна для жыцьцё
Ілан Маск адказаць , што не дарыць Лукашэнка « Тэсла »
Лукашэнка хацець правесьці алімпіяда ! 😲
у Ліда адкрываць помнік князь Гедзімін
неўзабаве фотарэпартаж на наш сайт
а вось і відэа
чалавек прынесьці сьцяг з пагоня і разгарнуць вялікі бел- чырвоны белы сьцяг .
міліцыя ніхто не чапаць .
па Польшча ходзіць электрычка , упрыгожаць мапа , на які у склад II Рэч паспаліты – зямля сучасны Беларусь , Украіна , Літва .
выбраць для вы цікавы патэнцыйны кандыдат у дэпутат .
самы важны пра кожны з яны
беларус Андрэй Курэйчык — аўтар сцэнар папулярны расейскі фільм .
адзін з апошні , « движение вверх » , стаць самы касавы за увесь гісторыя сучасны расейскі кінэматограф , сабраць у пракат каля 55 мільён даляр .
а ганарар Курэйчык за праект даходзіць да 100 тысяча даляр .
колькі ён заплаціць за роля залётнік каханая паэт , як з гэта зьвязаць банкруцтва нацыянальны кінавытворца і чаму у Беларусь няма харасмэнт — сцэнарыст расказваць у аўтарскі праект Каца Маркоўская « морква » .
пісталет Макараў за 250 даляр , « калашнікаў » , артылерыйскі снарад .
у Баранавічы судзіць за крадзеж і гандаль зброя
на лава падсудны 10 чалавек .
сярод абвінаваціць вайсковец , міліцыянт , грамадзянскі спэцыяліст і беспрацоўны
уначы 8 верасень у пункт пропуск на чыгуначны станцыя Гарынь у столінскі раён берасьцейскі вобласьць памежнік зьняць з цягнік 31-гадовы брытанец Эліят Майкл Сынклер , які накіроўвацца з Менск у Львоў .
з дакумэнт у ён усё быць у парадак .
намесьнік начальнік упраўленьне культура Менгарвыканкам Аляксандар Шастакоў адмовіцца пракамэнтаваць мы , які у ён быць прэтэнзія да арганізатар фэст .
вось і з’ездзіць да Лукашэнка
у ноч з 24 на 25 жнівень у Менск невядомы напасьці на лгбт-кампанія .
сьледчы камітэт распачаць праверка , але злавіць падазраваць у тое жа месца той самы ЛГБТ-кампанія .
каманда служба бясьпека Лукашэнка занесьці 5-ы месца на чэмпіянат сьвет Bodyguard - 2019
сям’я доктар , у кватэра які памылкова уварвацца АМАП , адсудзіць каля 3000 рубель
вынесьці прысуд за двайны забойства у стаўпецкі школа !
сын загінулы настаўніца пасля прысуд Вадзім М. : « што ён перашкодзіць паўтарыць гэта зноў ? »
хуткасьць 90 кіламетр / гадзіна , 1,59 праміле алькаголь .
CК расказаць падрабязнасьць аварыя у Белаазёрск , у вынік які загінуць 5 чалавек
а вы зачакацца ?
15-гадовы Улад вучыцца у 9 кляса школа у вёска Мікалаеўка буда-кашалёўскі раён .
12 верасень ён памерці на перапынак .
паводле сьледчы камітэт , « школьнік стаць благі , ён самлець » .
аднак школьнік казаць , што Улад стукнуць аднаклясьнік .
беларускі ідэалёгія замяняць на расейскі ?
што ня так з артыкул « да пытаньне аб гістарычны палітыка » , які напісаць сілавік і афіцыйны гісторык .
пачытаць :
Шуневіч у новы імідж закрыць мотасэзон .
больш фота :
чарга на уваход на Wargaming Fest 😮
а вы пайсьці ?
расейскі выданьне « Коммерсантъ » сьцьвярджаць , што атрымаць доступ да праграма эканамічны інтэграцыя Расея і Беларусь .
у яна « на узровень экономіка фактычна ісьці гаворка пра стварэньне з 2022 год канфэдэратыўны дзяржава » .
яны баяцца Лукашэнка
16 верасень 1999 год зьнікнуць без зьвестка беларускі палітык Віктар Ганчар і прадпрымальнік Анатоль Красоўскі .
пазьней на месца , дзе па меркаваньне адбыцца выкраданьне , быць знайсьці аскепак шкло аўтамабіль і сьлед кроў .
гэты візыт мець нашмат большы значэньне , чым візыт Болтан , без практычны мэта і дамоўленасьць .
Хэйл мусіць канчаткова дамовіцца пра вяртаньне амбасадар .
у цэнтар Менск выйсьці чалавек з партрэт зьніклы палітык .
80 год таму чырвоны армія пачаць паход у заходні Беларусь і Украіна .
ці быць у беларус шанец здабыць свой дзяржава у XX стагодзьдзе ?
пачытаць погляд гісторык , чаму у 1939 год яшчэ не быць узьяднаньне беларус і калі яно адбыцца :
80 год таму беларускі дзяржава займець найбольшы плошча за апошні стагодзьдзе .
пасля далучэньне заходні Беларусь у верасень 1939 год тэрыторыя БССР вырасьці на 80 % і дасягнуць плошча 225 тысяча квадратны кілямэтр .
мы падрыхтаваць інфаграфіка , які адлюстроўваць зьмена дзяржаўны межа і плошча беларускі дзяржава за апошні 100 год .
Зянон Пазьняк выказацца наконт 80-годзьдзе аб’яданьне заходні Беларусь і БССР у 1939 год .
цяпер афіцыйна : ЗША вернуць амбасадар у Беларусь
намесьнік дзяржсакратар ЗША Дэвід Гэйл разам з дэлегацыя амбасада ЗША наведаць Курапаты
інтэграцыя адбыцца ?
Сямашка пераканаць : « наш сувязь быць яшчэ цясьнейшы , каб быць мацнейшы і жыць у лепшы умова » .
што яшчэ вядомы :
пачытаць , як у Расея успрыняць навіна пра вяртаньне амбасадар ЗША у Беларусь
два беларускі сьвятар РПЦ падпісаць адкрыты ліст з заклік пераглядзець прысуд фігурант « маскоўскі справа » .
адзін імя , імаверна , для вы вядомы
настаўніца пагражаць стукнуць школьнік парта і абражаць ён .
а Лукашэнка абараніць яна .
у гомельскі школа № 15 працягвацца скандал .
настаўніца , які пагражаць стукнуць школьнік парта і абражаць ён , вярнуцца на праца .
цяпер звальняць дырэктарка на загад Лукашэнка 😕
Павал хацець скончыць жыцьцё самагубства , усур’ёз зьбірацца ратаваць леў з заапарк і купляць квіток у Кітай , а за ён маліцца , каб выгнаць дэман .
паглядзець , як жыцца беларус , у які псыхічны захворваньне : біпалярны афэктыўны разлад .
вось і камэнтар ад Лукашэнка , які заступіцца за « настаўніца з парта »
выпадак з настаўніца даць Лукашэнка чарговы магчымасьць умацаваць свой імідж бацька ?
пачытаць меркаваньне
дырэктарка усё ж такі ня звольніць ?
мець адказ ад чыноўнік
што трэба ведаць пра здарэньне у гомельскі школа , дзе настаўніца пагражаць забіць чацьвёртаклясьнік .
сабраць самы галоўны за дзень :
спытаць у мінак , як яны ставіцца да сытуацыя з гомельскі настаўніца , які абразіць вучань .
што стаць з першы настаўніца Коля Лукашэнка .
гісторыя Марыя Багамолава
мы паспрабаваць зьвязацца з Марыя Багамолава праз Фэйсбук .
першы настаўніца Мікалай Лукашэнка прачытаць паведамленьне і выдаліць свой акаўнт . 😕
каб даць канцэрт у Менск , Вакарчук прапусьціць паседжаньне вярхоўны рада .
на « Менск-арэна » быць аншляг . 🎤 👏
на думка Максім , галоўны розьніца паміж жыцьцё у Амэрыка і Беларусь — у хуткасьць жыцьцё .
« тут [ у ЗША ] час ляцець , больш нагрузка .
усё робіцца хутка .
Горадня здацца ціхі гістарычны горад » .
<a_href="https://www.svaboda.org/a/30175494.html"> https://www.svaboda.org/a/30175494.html </a>
амэрыканец прабегчы 300 кілямэтр з Менск да Кажан-Гарадок у лунінецкі раён .
навошта ?
адказ у відэа 👇 <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=O3qZFp1LQ2A"> https://www.youtube.com/watch?v=O3qZFp1LQ2A </a>
у Беларусь прыйсьці новы флэшмоб #TetrisChallenge
у рамка флэшмоб ратавальнік , мэдык , пажарны і паліцыянт з розны краіна стаць раскладваць увесь свой працоўны рыштунак і класьціся побач , як часьцінка у тэтрыс .
як ставіцца беларус да рынкавы рэформа ?
ці вытрымаць беларус рэформа , калі яны пачацца пасля сыход Лукашэнка ?
адказваць тут 👇
паўтара сотня студэнт віцебскі унівэрсытэт адправіць зьбіраць яблыка для мясцовы кансэрвавы завод
працаваць даводзіцца нават у дождж , без выходны , а харчаваньне быць кепскі .
Пазьняк пра перапахаваньне Каліноўскі у Беларусь : гэты катэгарычна нельга рабіць !
пад будынак менскі гарадзкі суд утварыцца сход у падтрымка Паліенка .
міліцыя патрабаваць , каб чалавек разысціся
літовец гатовы падтрымаць перазахаваньне Каліноўскі у Беларусь !
урад Літва не зьбірацца перадаваць Беларусь парэшткі Каліноўскі .
пакуль што
« зашмат няправільны размова пра інтэграцыя з Расея »
Лукашэнка упершыню ладзіць сустрэча з украінскі СМІ .
стаць вядомы , калі перапахаваць Кастусь Каліноўскі
« я убачыць у камэнтар , што 98,5 % чалавек падтрымліваць я .
сябар папрасіць я ісьці у дэпутат »
сярод прэтэндэнт на дэпутацкі мандат ад Гомель — фэрмэр - блогер Юры Ганцэвіч .
на Youtube-канал ён займець нечаканы посьпех з ролік пра дарожны збор : 250 тысяча прагляд .
ускладаньне кветка да помнік Янка Купала суд палічыць несанкцыянаваны акцыя пратэст !
23 гадовы Вераніка зладзіць кліматычны страйк на менскі камароўскім рынак
🌍 менавіта з такі форма пратэст пачынаць швэдзкі экалягічны актывістка Грэта Тунбэрг .
яна падтрымаць сотня экаактывіст у увесь сьвет .
« беларускі Грэта » з Камароўка
ці ведаць вы , што беларускі экзархат утварыцца раней , чым Беларусь стаць незалежны дзяржава ?
а БПЦ ачольваць грамадзянін Расея .
той час закон Беларусь « аб свабода сумленьне і рэлігійны арганізацыя » у артыкул 13 забараняць кіраваць рэлігійны арганізацыя іншаземец .
найлепшы тэнісістка Беларусь Арына Сабаленка выйграць турнір WTA Premier 5 у кітайскі горад Ухань .
прыйсьці мы , пахадзіць па могілка .
Палубінскі гаварыць : „ а , даваць гэты магіла паказаць , безыменны .
стаяць там нейкі крыж “ .
гэты — то гэты »
на пытаньне , навошта яны « прыдумаць » магіла Каліноўскі , Пакутнік адказаць : « каб даць справаздача супрацоўнік аблвыканкам » .
« вось так узьнікнуць міт магіла Віктар » , — падсумоўваць мужчына .
магілёўскі аблвыканкам разглядаць інтэграцыя з Расея як « яднаньне семʼя , сваяцтва , дзе сябраваць , любіць і гэта ганарацца » .
« мой напарнік забраць дзяўчына і пасадзіць яна у трактар » .
падрабязнасьць выкраданьне дзяўчына
як старшыня КДБ плакацца дэпутат БНФ
як жыць беларускі вёска ?
ці праўда , што у вёска няма праца , а на той , які быць , прапаноўваць нікчэмны заробак ?
шукаць адказ на гэты пытаньне мы зьезьдзіць у выпадкова абраць сельсавет — хаценчыцкі , што у вілейскі раён менскі вобласьць .
як у Глыбокае вырабляць журавіна у цукровы пудра .
рэпартаж
Украіна пагадзіцца на урэгуляваньне сытуацыя на Данбас паводле « формула Штайнмаер »
што гэта за формула : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30193731.html"> https://www.svaboda.org/a/30193731.html </a>
больш за 130 тысяча жыхар Беларусь атрымаць « карта паляк » .
як яна атрымаць і што яна даваць ?
« самы б ён патапіць .
ён зламаць мой жыцьцё » .
рэпартаж з суд у справа аб гібель 5 чалавек у ДТЗ пад Белаазёрск
у Літва рэпэтаваць магчымы аварыя на астравецкі АЭС , які будавацца у Беларусь .
напісаць у камэнт імя герой чарговы выпуск “ морква ” і выйграць кніга ягоны аўтарства !
вялікі інтэрвію з Зянон Пазьняк !
❗️❗️❗️ МЗС Літва : Магерыні адклікаць візыт у Беларусь
у сувязь з гэта адмяніць свой візыт у Менск і міністар замежны справа Літва Лінас Лінкявічус .
раней паведамляцца , што у Менск не прыехаць і міністар замежны справа Польшча Яцак Чапутовіч .
Зянон Пазьняк сказаць , калі вернуцца у Беларусь
візыт Магерыні быць скасаваць учора увечары .
прадстаўнік Эўразьвяз вінаваціць у гэта Лукашэнка .
Лукашэнка сустрэцца з Зяленскі .
стрым
« няхай ваш Лукашэнка навучыць наш Зяленскі » .
жыхар Жытомір пра сустрэча кіраўнік Беларусь і Украіна .
Лукашэнка : ніхто ніколі не дазволіць мы вельмі моцна сябраваць .
зараз журналіст падумаць , што мы нібыта супраць Расея і Кітай нацэліць .
Зяленскі : а вы не саромецца гэта .
Лукашэнка : я вы за язык не цягнуць .
я не саромецца .
украінскі журналіст Паўло Шаройка , асудзіць у Беларусь на 8 год зьняволеньне за шпіянаж , памілаваць і ужо знаходзіцца у Украіна
вядомы беларус пра беларускі мова і перапіс
самы сьмешны з сустрэча Лукашэнка і Зяленскі
Статкевіч анансаваць мітынг у Менск .
што там быць
паводле Мікола Статкевіч , у ягоны ініцыятыўны група на прэзыдэнцкі выбары ужо запісацца больш за 3 тысяча чалавек .
« скончыць запісваць на пікет , працягнуць запісваць праз інтэрнэт .
у мой ініцыятыўны група быць 10 тысяча , і мы разам панесьці сьпіс на рэгістрацыя у ЦВК , пасля абвяшчэньне выбары .
і пастаяць на плошча незалежнасьць , пачакаць вынік »
Статкевіч праводзіць мітынг у цэнтр Менск <a_href="https://www.svaboda.org/a/30201789.html"> https://www.svaboda.org/a/30201789.html </a>
дэмаграфічны партрэт паляк Беларусь
паляк быць заангажаваць у беларускі мова больш , чым насельніцтва у цэлы , а паводле паказьнік мова хатні зносіна — больш , чым нават этнічны беларус .
як АНТ пачаць змагацца з фэйк
« эўрапейскі Беларусь » пікетаваць форум « менскі дыялёг » , на які анансаваць удзел Лукашэнка .
« калі мы падмануць , мы пайсьці на прэзыдэнцкі выбары »
гэты чалавек трымаць рэкордны для Беларусь пратэст .
ужо другі год яны штотыдзень выходзіць у цэнтар Берасьце з патрабаваньне закрыць завод акумулятар .
узімку яны сабраць 40 тысяча подпіс у свой падтрымка , потым за яны заступіцца сам Лукашэнка .
цяпер яны ісьці у парлямэнт .
як Скірмунт у 1907 год плянаваць адрадзіць ВКЛ з тры сталіца
« у чалавек узрастаць спадзяваньне на Уладзімір Пуцін , асабліва гэта заўважны у усходні раён Беларусь .
яны спадзяцца , што Пуцін прыйсьці і уратаваць яны , навесьці парадак .
і гэта ня толькі сярод просты чалавек , а сярод рэгіянальны чынавенства , сілавік .
чалавек спадзяцца , што з прыход Расея узьняцца заробак »
« ты што , калхозьнік ? »
першаклясьнік Багдан з маленства размаўляць толькі па-беларуску
у 1990 год быць прыняць закон аб мова , які надаць беларускі мова статус адзіны дзяржаўны
ці насаджваць тады беларускі мова сіла ?
як маляваць межа Беларусь .
частка III
у 1940-ы БССР прымусіць аддаць Друскенікі , Сьвянцяны і Салечнікі
« дзіця па ён млець » .
бацька стаяць гара за выкладчык робататэхніка , які « узяць » за марыхуана
чатыры беларус загінуць па дарога у Масква
мы спытаць у мінак у Менск , што для яны родны мова
у Барысаў падчас святкаваньне « дажынкі » вецер перакуліць гандлёвы палатка , быць пацярпелы .
пастух і даярка мець « папяццот » , фэрмэрскі карова даваць малако у раз больш , чым калгасны
як чыноўнік на пэнсія стварыць фэрма і прадаць « малочка » на 1000 рубель у дзень
тысяча беларус дапамагчы адбудаваць пасля пажар унікальны прытулак для траўмаваны птушка !
а наш відэа з беларускамоўны хлопчык набраць мільён прагляд на тры сетка ( FB , Vk , Ok )
« увесь непаўналетні , які сядзець за наркотык , падпасьці пад амністыя » , — міністэрства унутраны справа
« прадаваць сувэрэнітэт ніхто ня быць » .
вялікі інтэрвію з міністар Макей
Зьміцер Паліенка спрабаваць ускрыць вена на суд .
ціхі і спакойны , але актыўны і з бойка .
Лукашэнка расказаць , які хацець парлямэнт <a_href="https://www.svaboda.org/a/30223569.html"> https://www.svaboda.org/a/30223569.html </a>
« на выбары ісьці не для піяр , а каб голас моладзь быць пачуць » , — кандыдат ад <a_href="https://t.me/moladzbel"> @moladzbel </a> правесьці прэс-канфэрэнцыя у бар
Ігар мець багаслоўскі адукацыя , кахаць свой муж і лічыць , што клір удзельнічаць у чалавеканенавісьніцкі кампанія .
пагутарыць з ён пра царква , сям’я і сэксуальны ідэнтычнасьць .
беларускі грошы магчы выглядаць вось так :
21 кастрычнік 1943 год нацыст зьнішчыць менскі гета .
у гэты дзень Менск страціць частка свой ідэнтычнасьць .
разам з гета амаль цалкам зьнікнуць шматвекавы прысутнасьць габрэй у беларускі сталіца .
« бываць , накрычаць або шлёпнуць » .
што вядомы пра бацька , які да сьмерць зьбіць свой малы дачка .
год таму выхавацелька дзіцячы садок Алёна Саўраненка выкласьці на YouTube свой трэк « Рыбка » — так на сучасны рэп- сцэна зьявіцца новы зорка Alyona Alyona , які сьпяваць не пра грошы і тачка , а пра булінг і прыняцьце сябе .
мы паразмаўляць з сьпявачка напярэдадні першы менскі канцэрт .
у апытанка больш за 70 % чалавек прагаласаваць за беларускі мова .
і тут раптам вынік засакрэціць !
у жнівень 1944 год палова сучасны віцебскі вобласьць павінны быць адысьці да РСФСР .
дакумэнт на перавод вобласьць ужо ляжаць на стол у Сталін .
але вось які аргумэнт беларус паўплываць на Сталін .
« быць шчасьлівы , калі да мы прыйсьці дзед і бабка з тату »
Ірына Бабарэка 23 год , сёньня яна гаспадыня мадэльны агенцтва , дзе працаваць 17 чалавек .
яны мець тату , пірсінг і зусім не падобны да подыюмны мадэль .
« значыць , я усё правільна сказаць , што так яны папалохацца .
я казаць пра краіна для жыцьцё , дзе праводзіць „ славянскі базар “ і будаваць прыбіральня за мільён даляр , а па тэлевізія круціць ролік аб зьбіраньне па капейка дзіця на лекі .
гэта маразм , подласьць .
асабіста я сорамны за такі краіна »
« быць добры хлопец » .
міліцыянт з рэчыцкі раён скончыць жыцьцё самагубства
падрабязнасьць : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30234392.html"> https://www.svaboda.org/a/30234392.html </a>
а вось як выглядаць б Беларусь у эмодзі 😀
знайсьці свой горад ?
Паліенка вызваліць у заля суд !
« на мой заўвага перапісчыца закаціць вока » : чалавек абурацца перапіс , у Белстат ня бачыць праблема
ці вы ведаць , што беларускі кот ня толькі мяўкаць , але таксама яўкаць , княваць , няўчыць , крычаць , а яшчэ , вядомы ж , курняўкаць ?
які гук мы чуць ад жывёла па-беларуску ( з малюнак і мапа ) <a_href="https://www.svaboda.org/a/29697666.html"> https://www.svaboda.org/a/29697666.html </a>
#культура_мовы #па_беларуску_дзецям
— так , Беларусія .
а віза ваш дзе ?
— які віза ?
— наш , расейскі віза .
— у мы з вы няма віза .
— так ?
ну ладна .
а міграцыйны карта ?
— і карта міграцыйны няма .
— як я вы тады рэгістраваць быць ?
бардак .
наш журналіст Алесь Пілецкі упершыню у жыцьцё паехаць у Расея паглядзець , як там не па тэлевізар , а насамрэч .
топ- 5 фільм пра Лукашэнка на YouTube <a_href="https://www.svaboda.org/a/30241949.html"> https://www.svaboda.org/a/30241949.html </a>
у ноч з 29 па 30-ы кастрычнік па загад Сталін і Молатаў , у дзень сьвяткаваньне ленінскі камсамол , быць расстраляць лепшы прадстаўнік беларускі культура .
гісторыя ноч расстрэл беларускі інтэлігенца .
як бы гэта выглядаць у наш дзень :
што зьмяніцца на « Валадарка » пасля прыход Юрый Караеў на пасада міністар унутраны справа ?
як прэсаваць беларускі анархіст ?
пра гэта і на іншы тэма мы паразмаўляць з Зьмітро Паліенка , які выйсьці на воля з « Валадарка » , дзе правесьці больш за 8 месяц .
вельмі шмат чалавек прыйсьці у Курапаты .
весьці стрым
як бы выглядаць стужка навіна , калі б рэпрэсія адбывацца сёньня
ці магчымы , што падзея магчы паўтарыцца ?
у верасень жаночы каманда ФК « Менск » выйсьці у 1 / 8 ліга чэмпіён , абыграць каманда « Цюрых » .
гэта найлепшы вынік для каманда — і для беларускі футбол : мужчынскі каманда да такі узровень не даходзіць ніколі .
сёньня 100 год публікацыя тэкст гімн БНР .
„ ваяцкі марш “ , аўтар які Краўцоў Макар , пакласьці на музыка Уладзімер Тэраўскі , стаць дзяржаўны гімн БНР .
чаму менавіта ён ?
бо энэргічны .
беларус браць свой лёс у свой рука : мы выйсьці ; мы даць адпор ; мы адродзіць жыцьцё рэспубліка свой .
аналізаваць мова твор — прэтэндэнт на статус нацыянальны гімн .
пад Магілёў знайсьці новы месца сталінскі расстрэл !
у Расея знайсціся сваяк адзін з кіраўнік урад БНР
у былы дом жонка першы прэзыдэнт Беларусь Галіна Радзівонаўна Лукашэнка у Рыжкавічы жыць старшыня шклоўскі райвыканкам Аляксандар Ціток .
мы наведацца на Шклоўшчына , дзе , як казаць мясцовы , пабудавацца сям’я Лукашэнка .
як беларус ушанаваць памяць ахвяра сталінізм у Быкаўня пад Кіеў .
як калекцыянэр з ЗША 10 год ганяцца за хакейны джэрсі з « пагоня » <a_href="https://www.svaboda.org/a/30248129.html"> https://www.svaboda.org/a/30248129.html </a>
у Менск зьбірацца шэсьце на дзяды .
зьбіць лідэр « малады фронт » аштрафаваць на 1657 рубель .
ягоны брат — на 510 рубель
блогер Nexta зьбіраць чалавек у цэнтр Менск .
як гэта быць
« ну не баяцца мы чалавек з інфаркт , не баяцца ? » — пытацца Кірыл Жаранкоў .
а вось пра псыхічны захворваньне у Беларусь усё яшчэ рэдка казаць , бо пабойвацца гэты тэма .
спытаць у псыхіятр пра статыстыка па псыхічны захворваньне беларус .
прэзэнтацыя кніга “ давайпака ” .
стрым : <a_href="https://www.facebook.com/svaboda.org/videos/471763666773774"> https://www.facebook.com/svaboda.org/videos/471763666773774 </a>
наш журналіст Дзьмітры Гурневіч скласьці топ плюс кастрычніцкі рэвалюцыя
да прыхільнік ЭЗ дадацца яшчэ адзін узроставы группа – 25 - 34 год .
цікавы лічба !
з партрэт Сталін і Ленін бальшавік , камуніст і нацбол адзначаць дзень кастрычніцкі пераварот .
больш фота тут : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30258026.html"> https://www.svaboda.org/a/30258026.html </a>
на плошча Свабода прысутнічаць у вялікі колькасьць актывіст БРСМ .
гучна граць музыка , прысутнічаць журналіст тры дзяржаўны канал
праз гадзінка
стрыміць з мітынг на плошча Свабода .
Nexta прапанаваць прыхільнік сабрацца у цэнтр Менск .
да ён далучыцца некаторы кандыдат у дэпутат і аўтар палітычны канал .
жывы трансьляцыя тут : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=je-2DPgivvE"> https://www.youtube.com/watch?v=je-2DPgivvE </a>
зараз на плошча Свабода
на плошча зьявіцца Nexta 🤣
пагаварыць з міліцыянт у цывільны , Клішкевіч загадаць перанесьці свой палатка з абсталяваньне насупраць пікет Нехта
на падыход да плошча чалавек у цывільны часткова правяраць рэч чалавек .
некаторы не пускаць прайсьці
пачынаць стрым !
зьбіць і затрымаць Андрэй Шарэнда , які хацець усталяваць гукаўзмацняльны тэхніка у кораб трактар , што стаяць ззаду ратуша .
тэхніка разьбіць
працягваць трансьляцыя тут :
зьбіць Андрэй Шарэнда , які хацець усталяваць гукаўзмацняльны тэхніка у кодаб трактар , што стаяць ззаду ратуша .
тэхніка разьбіць .
каардынатар кампанія " эўрапейскі Беларусь " Яўген Афнагель паведаміць , што міліцыянт вызваліць зпатрымаць раней Андрэй Шарэнда .
Шарэнда сказаць , што ён выпусьціць таму , што збаяцца рэакцыя натоўп , які сабрацца пад дзьверы , дзе ён трымаць .
момант бойка
вось колькі зараз чалавек
у кароткі зварот Nexta сказаць , што настаць час браць адказнасьць за краіна у свой рука .
трэба пачынаць актыўнасьць на любы месца праца ці жыцьцё ; мы — беларус , мы мільён , ня важны , на які мова мы размаўляць .
разам мы зьмяніць сытуацыя у краіна .
дзесяць хвіліна пасля афіцыйны заканчэньне мітынг выступаць моладзь , студэнт .
выступовец казаць , што прыйсьці час мяняць сытуацыя у краіна .
казаць пра праблема беларускі мова , астравецкі АЭС , сацыяльна-эканамічны праблема .
падчас мітынг у Менск затрымаць здымачны група нямецкі тэлеканал
100 000 прагляд сабраць наш учорашні стрым толькі на Вконтакте
« калі мы увесь разьехацца , хто быць зьбірацца на гэты плошча ?
хто быць змагацца за незалежнасьць ?
хто быць змагацца за наш зямля ?
гэта наш зямля ! »
паслухаць пра праблема , які турбаваць сёньня малады беларус
тэрмінова !
у Менск адбывацца эвакуацыя вакзал і тры гандлёвы цэнтр .
зьбіраць падрабязнасьць
як магілёўка тры год ратаваць бадзяжны жывёла
у Балівія арыштаваць мясцовы Ярмошына за фальсіфікацыя выбары
дэталь : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30263779.html"> https://www.svaboda.org/a/30263779.html </a>
600 студэнт менскі інавацыйны унівэрсытэт пачаць забастоўка .
рэктар : мітынг не спыняцца , ён адбывацца у будынак унівэрсытэт .
прадстаўнік Мінадукацыі тут я ня бачыць , а вось <strong> прадстаўнік КДБ прыехаць </strong>
прадстаўнік Мінадукацыі нарэшце выехаць у менскі інавацыйны унівэрсытэт , дзе баставаць студэнт .
спэцыяліст быць на месца абмяркоўваць праблема , які узьняць студэнт ВНУ .
сьцісла тлумачыць , што адбывацца у Балівія <a_href="https://www.svaboda.org/a/30264121.html"> https://www.svaboda.org/a/30264121.html </a>
- Эва Маралес кіраваць Балівія ад 2006 год
- канстытуцыя Балівія абмяжоўваць колькасьць прэзыдэнцкі тэрмін да два , але Маралес балятавацца чацьвёрты раз
- дзякаваць гандаль прыродны газ , апошні год краіна хутка разьвівацца але чалавек не падабацца аўтарытарызм , карупцыйны скандал і мэгаляманія Маралес .
- міжнародны назіральнік з арганізацыя амэрыканскі дзяржава выявіць падроблены подпіс і масавы маніпуляцыя з вынік праз кампутарны сыстэма падлік .
- апазыцыя заклікаць да пратэст .
камандаючы узброены сіла заклікаць Маралес падаць у адстаўка
- галоўны апанэнт Маралес Карлас Мэса — былы кінавытворца і журналіст , ужо выконваць абавязак прэзыдэнт у 2003 - 2005 год .
- у кастрычнік 2019 год стаць вядомы , што на апошні выбары Маралес падтрымліваць каля дзясятак дасьведчаны паліттэхноляг з Расея .
акаўнт у Instagram да выбары завесьці былы міністарка Лілія Ананіч , а дыплямат Андрэй Савіных спрачацца у Facebook .
на што ісьці кандыдат , каб дагрукацца да аўдыторыя ?
сабраць прыклад :
калі ласка , напісаць мы на <a_href="https://t.me/svabodabelarus"> @svabodabelarus </a> калі у вы на вока адбыцца парушэньне або вы ці ваш знаёмы прымушаць удзельнічаць у галасаваньне .
Nexta : « эўрапейскі Беларусь ” заклікаць 15 лістапад выйсьці на кастрычніцкі плошча у Менск .
я да гэты заклік ня мець дачыненьне , я ня быць запрашаць чалавек туды прыйсьці , агітаваць яны і прамаўтаваць гэты акцыя .
настольны гульня , бар у Менск , майка , тату , сувэнір і ня толькі .
за 10 дзень да перапахаваньне паўстанец у Вільня пагаварыць з беларус , які спрабаваць зрабіць бізнэс на Каліноўскі .
<a_href="https://www.svaboda.org/a/30255972.html"> https://www.svaboda.org/a/30255972.html </a>
настаўніца « кайфаваць » ад праца , няма мужчына - пэдагог , увесь выпускнік паступаць у ВНУ — мы зьездзіць у Слуцк , дзе найстарэйшы беларускі школа .
яна 402 год !
на сустрэча з 22-гадовы кандыдатка прыйсьці 3 чалавек
« чым больш мы кантактаваць з чалавек , тым больш разумець , што ня 2,5 месяц перад выбары трэба працаваць , як мы , а рэальна рыхтавацца да выбары увесь 4 год »
па вынік паседжаньне менскі раённы суд вырашыць спагнаць з стваральнік тэлеграм-канал Nexta Сьцяпан Пуціла 3 000 рубель ( Хоміч прасіць 10 тысяча рубель ) кампэнсацыя маральны шкода , нанесьці старшыня слонімскі райвыканкам Генадзя Хоміч і абавязаць разьмясьціць на свой тэлеграм-канал абвяржэньне непраўдзівы інфармацыя .
вы заганяць на датэрміновы галасаваньне ?
- так
- не
як датэрмінова галасаваць у інтэрнтат БДУ .
12 кандыдат у дэпутат палата прадстаўнік адказваць на 10 гарачы пытаньне .
🔺 што думаць пра гей-парад Андрэй Дзьмітрыеў
🔺 як ставіцца да сьмяротны пакараньне Алег Гайдукевіч
🔺 чаму Валер Варанецкі выступаць за беларускі мова
🔺 ці верыць у выбары Ірына Даўгяла ?
як думаць , па уласны жаданьне увесь разам пайсьці датэрмінова галасаваць ? 🤔
аказвацца , у 1945-ы да Польшча магчы адысьці ня толькі Беласточчына , але і Горадня , Ліда , Ваўкавыск і Ашмяны !
« жывы чалавек » у Гомель амаль сарваць сустрэча з кандыдат у дэпутат , галоўны ідэоляг рэгіён 😮
у 14 год Максім вырашыць калекцыянаваць аўтограф прэзыдэнт розны краіна .
пісаць па звычайны пошта — і атрымліваць адказ .
цяпер ён мець дзесяць аўтограф розны прэзыдэнт .
дыктатар Максім пісаць ня хацець .
цырк на дрот
зноў фальсіфікацыя ?
калі вы запісаць нешта падобны , дасылаць мы
« як ня чалавек , як нераўнапраўны » .
што гаварыць на сустрэча з кандыдат - вазочнік
« я жыць у лес .
хто баяцца ?» .
як жыць Падрачыцкае , ад які да райцэнтр 130 кілямэтр
тут чалавек часта бачыць воўк і рысь , чым прадстаўнік улада , мэдыцына і гандаль .
мы не знайсьці на праца Анастасія Кулічкова , які назіральнік злавіць на спроба укід стос бюлетэнь у скрыня .
але пагаварыць з яе кіраўніца .
зафіксаваць фальсіфікацыя - выдаліць з участак
Ярмошына камэнтаваць загон студэнт і укід бюлетэнь
у Гомель затрымаць блогер « краіна для жыцьцё »
а не , не затрымаць
« сказаць , што адміністрацыя шпіталь абавязаць увесь аддзяленьне складаць сьпіс — хто прагаласаваць датэрмінова , а хто не .
маўляць , мы працаваць на дзяржаўны праца , атрымліваць не такі ужо малы заробак і мусіць быць удзячны » .
цуд !
сёньня у мы быць шмат цікавы :
- відэа з пікет <a_href="https://t.me/moladzbel"> @moladzbel </a> каля беларускі ВНУ супраць загон галасаваць
- відэа з пратэстны пікет у Гомель
- падборка аўдыё і відэа прымус на датэрміновы галасаваньне
- стрым з акцыя пратэст у Менск
пачацца
ля галоўны корпус БДЭУ адбыцца акцыя супраць прымушэньне да датэрміновы галасаваньне студэнт .
" сюды мы прыйсьці таму , што у інтэрнэт трапіць відэа з загон студэнт .
хацець падтрымаць дзяўчына , які выкласьці ролік "
🔼 “ аднагрупнік называць я цяпер „ пацук “ , — казаць яна .
— які ж я пацук ?
я ж выканаць свой грамадзянскі абавязак , у адрозьненьне ад яны ”
праз 24 выбарчы кампанія яўка на трэці дзень датэрміновы галасаваньне перавысіць 100 % 😄
стрым !
пікет <a_href="https://t.me/moladzbel"> @moladzbel </a> супраць загон на датэрміновы галасаваньне ля будынак Мінадукацыі .
у Гомель таксама пратэставаць
паглядзець , як роўна раскідаць плітка перад анансаваць акцыя на кастрычніцкі плошча
пачынаць стрым з кастрычніцкі !
чалавек выступаць , а побач рамантаваць плітка
чалавек рушыць да плошча Свабода , бо кастрычніцкі перакрыты
падчас шэсьце чалавек трохі паболець
як пачынацца акцыя
па дадзеныя назіральнік , на акцыя каля 200 чалавек
перад пачатак акцыя затрымаць некалькі чалавек
« я пачаць называць „ крыса “ » , — дзяўчына , які апублікаваць відэа пра загон на галасаваньне
што робіцца !
яўка 27,5 %
у Гомель на пратэст выйсьці больш чалавек чым у Менск .
улада адключыць вулічны асьвятленьне на увесь квартал !
« мы проста спытацца — што за сваволя такі ?
чаму кандыдат у дэпутат затрымаць ?
у вынік затрымаць мы , павезьці у сьледчы камітэт .
на усе спачатак надзець кайданкі , пакласьці " твар у зямля " , зьбіць .
Юры Уласаў атрымаць па твар моцна »
як студэнт прымушаць галасаваць датэрмінова .
мы зьмяніць голас , каб у яны не быць потым праблема .
моладзевы мітынг на зыбіцкі .
крэатыў ад моладзь
😎
ну што тут яшчэ сказаць 😄
той час на акцыя Статкевіч
каб не скрасьці ці не зламаць супрацоўнік у цывільны
пратэстны акцыя рушыць да ЦВК
падключацца да стрым : <a_href="https://youtu.be/zknOzp72BOM"> https://youtu.be/zknOzp72BOM </a>
на мы напасьці
відэа напад
зламаць мы штатыў , але мы працягваць стрым !
напад
мітынг , шэсьце , фаер , напад невядомы .
што адбывацца у субота у цэнтр Менск .
яшчэ больш фота тут : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30275591.html"> https://www.svaboda.org/a/30275591.html </a>
у Горадня адказаць , чаму сьцяг на выбарчы участак перавярнуцца за ноч
увесь дзень сёньня быць весьці жывы блог :
участак , дзе галасаваць Лукашэнка
на выбарчы участак у Горадня дзіця прапанаваць прагаласаваць за маліна , дыня ды іншы фрукт і ягада .
Лукашэнка пра саюз з Расея
як увесь проста
" ну фашыст .
быць у яны у рэйх : чым большы хлусьня , тым больш чалавек у яна верыць .
выбарчы камісія спрабаваць шантажаваць , правакаваць , але яны малаец "
гэта ён пра назіральнік ?
Лукашэнка выказацца пра роля Каліноўскі у гісторыя
« я ведаць роля Кастусь Каліноўскі у гісторыя , там быць вельмі шмат нюанс .
перасьцерагаць наш гісторык , каб мы не стукнуцца у нейкі палітыка »
а у мы канцэрт !
а паглядзець , які у мы буфет !
назіральнік спытаць у Лукашэнка , навошта у Беларусь выбары
Лукашэнка : « агалцелы апазыцыянэр » ня быць вызначаць палітыка парлямэнт і краіна
без камэнтар ...
як галасаваць Лукашэнка .
" <CodeSwitching> " - гучаць на участак .
і не паспрачацца 😅
« гэты слова не напужаць » .
экс-назіральнік адрэагаваць на пагроза Лукашэнка « адкруціць галава »
Лукашэнка выказацца пра Расея і свой пахаваньне
— ты за хто галасаваць ?
— за бээнээфавец .
— за хто ?!
— за бээнэфавец .
я заўсёды за яны галасаваць .
— але ж яны ніколі не перамагаць !
— так .
я таму і галасаваць .
— як гэта ?
— шкада я яны .
наш таемны рэпартаж з выбарчы участак менскі мікрараён Чыжоўка .
як галасаваць на участак два самы малады кандыдатка
з 10 чалавек , да які зьвяртацца , тры — за Алана , астатні за дзейны дэпутатка палата прадстаўнік .
за Васілевіч 1 з 10 .
Караткевіч расказаць , пра што размаўляць з Лукашэнка на выбарчы участак
кадр з відэа Зьміцер Касьпяровіч : зьлева — 586 бюлетэнь у урна датэрміновы галасаваньне , справа , дзе удвая больш , мець быць 468
затрымаць ня толькі назіральнік , а кандыдат у дэпутат !
“ я на свой вока бачыць , што ня менш як у тры сябар камісія , які весьці падлік , за я быць падаць больш як 30 голас у кожны .
гэта агулам каля сто голас .
і раптам абвяшчаць , што за я толькі 46 ”
вось такі выбары
Ананіч , Васілевіч , Гайдукевіч , Давыдзька , Марзалюк …
Ярмошына сказаць , хто прайсьці у палата прадстаўнік .
францускі актор Жэрар Дэпардзьё палка прысягаць у любоў да Беларусь і яе кіраўнік , але не сьпяшацца пускаць корань на выдзеліць ён 15 сотка на менскі мора .
🔹66 мужчына і 44 жанчына ;
🔹30 дзейны дэпутат палата прадстаўнік ;
🔹2 чалавек у узрост да 30 год ;
🔹11 сябар камуністычны партыя Беларусь ;
🔹1 прадстаўнік лібэральна-дэмакратычны партыя Беларусь ;
🔹9 чалец іншы праўладны партыя : 6 ад рэспубліканскі партыя праца і справядлівасьць , 2 ад беларускі патрыятычны партыя , 1 ад беларускі аграрны партыя ;
🔹0 ад апазыцыйны партыя ;
🔹0 беспартыйны кандыдат , які прылічваць да апазыцыя .
зьніжэньне для беларус цана на шэнгенскі віза да 35 эўра , скарачэньне тэрмін выдача віза да 10 дзень !
а яшчэ кожны дзясяты — камуніст .
а хмарка на фон — гэта апазыцыя пралятаць міма палата
АБСЭ : выбары у Беларусь не адпавядаць міжнародны стандарт
хто стаць герой выбарчы кампанія ?
той , хто выкрываць фальсіфікацыя !
суровы праўда палягаць у тое , што чалавек , які сядзець там , у гэты камісія , ніколі не прызнацца ані вы , ані нават сябе , што яны фальсыфікаваць выбары .
вы не сустрэць там аніводны чалавек , які можна назваць прыстойны , на яны не узьдзейнічаць слова пра прыстойнасьць .
выбары 2019 за 1 хвіліна .
толькі самы важны
« гэта ж… , які так страшны страціць свой заробак у 300 бакс » .
што пісаць на Facebook пра выбары у палата прадстаўнік
магіла у Сьвіслач аказацца пахаваньне не Віктар Каліноўскі
самы малады дэпутат палата прадстаўнік Беларусь стаць 22-гадовы каралева прыгажосьць Марыя Васілевіч , які быць « рамантычна зьвязаць » з прэзыдэнт краіна Аляксандр Лукашэнка .
пра гэта пісаць the Times
дзіўны анамалія !
на большасьць участак бюлетэнь не зьнікаць , але там дзе выбіраць “ міс Беларусь - 2018 ” Марыя Васілевіч , нібыта вынесьці 468 бюлетэнь !
вынесьці 468 бюлетэнь ?
1500 няправільна прагаласаваць ?
анамальны лічба па выбары
і што з акруга Васілевіч ?
фота Reuters
беларускі чыгунка пусьціць у Вільня у дзень перапахаваньне Каліноўскі дадатковы цягнік !
рэйв на пікет , гарачы спрэчка з апанэнт , манстрацыя і паездка у РУУС — так « моладзевы блёк » правесьці выбарчы кампанія .
пагаварыць з Алана , Аляксей , Даніл , Стас і Мікіта , каб даведацца , адкуль яны такі узяцца , навошта яны палітыка і чаму яны ня зьехаць , як робіць іншы малады беларус .
« я хацець б , каб яна быць проста шчасьлівы жанчына » .
настаўніца пра Марыя Васілевіч
адкрыць доступ у віленскі турма , дзе перад сьмерць трымаць паўстанец Каліноўскі .
беларус у Вільня !
а мы зараз запусьціць стрым
а вось і першы сьцяг
а мы пачынаць стрым !
беларускі дэлегацыя пакуль самы масавы
шмат беларус ужо сабрацца .
іншы сьцяг амаль ня бачны
чарга на разьвітаньне
беларус усё многа
без камэнтар
зараз так .
глядзець наш стрым : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=HpzOSOLAdog"> https://www.youtube.com/watch?v=HpzOSOLAdog </a>
гэта прэзыдэнт Польшча цісьнуць рука прэзыдэнт Літва на цырымонія пахаваньне Кастусь Каліноўскі .
адгадаць , дзе кіраўнік Беларусь у гэты час і што ён займацца
зараз у Вільня так
выступаць Петрышэнка .
натоўп скандаваць " ганьба "
зараз пачацца шэсьце .
😁
шэсьце расцягнуцца на некалькі кіламетр .
у капліца заносіць апошні труна з паўстанец .
натоўп чалавек назіраць , што адбывацца у капліца на вялікі экран .
фота дзень
« знайсьці у торба пакецік з наркатычны рэчыва » .
затрымаць вядомы журналіст Уладзімір Чудзянцоў
унутры капліца
на ніводзін фотаздымак агенцтва БелТА з перапахаваньне паўстанец у Вільня не патрапіць бел-чырвона-белы сьцяг 😂
у сюжэт на ТБ таксама
« гэта быць не суіцыд !» .
блізкі памежнік , які загінуць у войска , ня верыць у афіцыйны вэрсія
шэсьце зараз у Вільня
Вільня працягваць ушаноўваць Кастусь Каліноўскі
начны шэсьце беларус па вуліца Вільня
больш фота тут : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30288430.html"> https://www.svaboda.org/a/30288430.html </a>
як віцэ-прэм’ер Беларусь зьбегчы ад журналіст у Вільня
мы спрабаваць спыніць кіраўнік беларускі дэлегацыя на перапахаваньне Кастусь Каліноўскі на віленскі могілка Роса і пацікавіцца ягоны уражаньне ад урачысты цырымонія .
але вось , што з гэта выйсьці
« Дынама » з Берасьце пакласьці канец бесьперапынны 13-гадовы гегемонія барысаўскі БАТЭ і упершыню у гісторыя заваяваць чэмпіёнскі тытул !
журналіст Уладзімер Чудзянцоў арыштаваць на два месяц
добры навіна з Швэцыя !
цяпер Беларусь па-швэдзку афіцыйна быць звацца Belarus замест Vitryssland ( белы Расея ) .
« чаму ніхто нішто ня робіць ?
гэта ж максымальна антынародны закон ! »
сёньня былы кандыдат у дэпутат Аляксей Лазараў пайсьці у войска .
на працяг увесь свой нядоўгі кампанія ён даводзіць , што закон « аб адтэрміноўка » несправядлівы .
а вось « адкасіць » ад служба нават не паспрабаваць .
стаць вядомы , колькі марыхуана знайсьці у журналіст Чудзянцоў у цягнік
<strong> да 11 год пазбаўленьне воля — вынесьці прысуд за крадзеж зброя у Баранавічы
https://www.svaboda.org/a/30290639.html </strong>
толькі паглядзець , які калатун пачацца у расейскі СМІ ад перапахаваньне Каліноўскі !
« Лукашэнка павінны сысьці з пасада прэзыдэнт , бо ён занадта доўга сядзець і занадта стары закон ... » .
гэта мы так схадзіць на канцэрт Face у Менск і паслухаць , што казаць моладзь
у Екацерынбург напасьці на аддзяленьне амбасада Беларусь !
Андрэй Кім : « я таксама спрабаваць падкінуць наркотык »
« нямногі ведаць , што я таксама падкідаць наркотык — запаяць 30 грам гашыш у кавалак мыла .
цуд я гэта знайсьці і змыць у унітаз .
калі б ня ласка божы , то у я магчы бы быць падобны эпізод .
таму , пакуль ня зьявіцца жалезны доказ , я ня верыць , што Чудзянцоў — барыга »
у галоўны выпуск навіна на польскі канал TVP праігнараваць масавы прысутнасьць беларус у Вільня , а у адзін з кадр беларускі сьцяг выдаць за польскі
старшыня БСДП ( Грамада ) перадаць кіраўнік МЗС Фінляндыя і Швэцыя сьпіс сябар выбарчы камісія тры акруга з просьба не адкрываць ён віза
« паставіць сваяк і сябар перад факт — у дэкрэт ісьці тата »
Ігар — адзін з тры тысяча беларускі мужчына , які « сядзець у дэкрэт » .
даглядаць маленькі дачушка Меліціна , пакуль маці на праца .
даведацца , як гэта увесь арганізаваць .
былы прэзыдэнт нельга быць асудзіць за злачынства і правапарушэньне , зрабіць у час прэзыдэнцтва .
ён атрымаць пажыцьцёвы пэнсія і змагчы карыстацца адзін з рэзыдэнцыя .
⚡️⚡️⚡️ знайсьці невядомы верш Кастусь Каліноўскі .
першы публікацыя на Свабода
« я выціскаць з беларускі сьвет і з беларускі мова » .
Віктар Марціновіч даць вялікі відэаінтэрвію
« грамадзтва нельга расслабляцца .
да 8 сьнежань , вядомы , трэба быць гатовы , разумець , што і як можна зрабіць .
гэта магчы быць акцыя , безумоўна , выхад на вуліца ня выключыць » .
які павінны быць беларускі гімн ?
сьвет вока Лукашэнка .
мапа
пасля прапанова Ганна Канапацкая мы запытацца у менчук , што яны думаць пра гарантыя прэзыдэнт у выпадак яго адстаўка .
“ гуляць на магіла у крыкет і заліваць фэкалія ”
апублікаваць малавядомы зьвестка пра тое , як салдат царскі гарнізон у Вільня зьдзекавацца з расстраляць і павесіць герой антырасейскі супраціў .
за апошні год ад тэрыторыя заказьнік « лебядзіны » каля Менск адрэзаць пад будаўніцтва 8 гектар зямля .
цяпер « лебядзіны » знакаміты скандальны будоўля і шыкоўны рэстаран .
разьбірацца , як гэта стаць магчымы .
« ліст з-пад шыбеніца » быць больш , частка яны канфіскаваць жандар .
дзе яны — невядомы .
знайсьці яны магчымы !
маці Зьміцер Завадзкі супраць выдача кіраўнік дзяржава гарантыя недатыкальнасьць нават пры умова добраахвотны адстаўка .
браслаўскі райвыканкам ануляваць вынік інтэрнэт-галасаваньне , у які 90 % выказацца за беларускамоўны шыльда у горад .
хто у Эўропа дагэтуль зваць Беларусь « белы Расея » .
інфаграфіка <a_href="https://www.svaboda.org/a/belaja-rossija/30298443.html"> https://www.svaboda.org/a/belaja-rossija/30298443.html </a>
зімовы вайна : савецкі уварваньне у Фінляндыя 1939 год у красамоўны фатаздымак <a_href="https://www.svaboda.org/a/30293536.html"> https://www.svaboda.org/a/30293536.html </a>
Дзьмітры Казлоў весьці блог « серы кот » .
цяпер ён у аршанскі ізалятар часовы утрыманьне .
30 лістапад на 9 гадзіна раніца ён выклікаць у мясцовы аддзяленьне міліцыя .
пасьля ён перастаць выходзіць на сувязь .
Чудзянцоў абвінавачваць па 328 .
кожны трэці жыхар Менск мець 800 рубель і болей .
а у магілёўскі вобласьць 6,5 % мець на месяц менш за пражытковы мінімум .
палова беларус ( 51,7 % ) у месяц мець сума да 500 рубель .
20,6 % беларус мець на месяц рэсурс у 400 - 500 рубель .
больш за 800 рубель мець толькі 15,8 % .
« як глядзець у вока маці , калі яе 15-гадовы сын даваць 8 год ? »
адвакатка Марыя Колесава - Гудзіліна выкладаць у БДУ , а цяпер вучыць аўтарскі права студэнт гарвардзкі унівэрсытэт .
яна прадстаўляць у суд інтарэс блогер Антон Матолька на гучны справа супраць БТ .
а зусім нядаўна разам з старшыня слонімскі райвыканкам судзіцца з аўтар тэлеграм-канал Nexta .
пара адбіраць прапанова на „ беларускі слова 2019 год “ !
нагадаць ранейшы : 2014 — вышымайка ; 2015 — набэлістка ; 2016 — беларусафоб ; 2017 — дармаед , 2018 — БНР
- Каліноўскі
- крыжалом
- Вільня
- інтэграцыя
- аншлюс
з Барысаў у Парыж .
навошта 56-гадовы раварыст праехаць паў-Эўропы ?
у Браслаў засакрэціць вынік апытаньне пра мова на гарадзкі шыльда
у Масква ходзіць такі анэкдот .
Лукашэнка казаць Пуцін : « Валодзя , я згодны : ты — прэзыдэнт , я — віцэ-прэзыдэнт » .
і праз паўза : « але на наступны тэрмін — наадварот » .
« на хрэн такі саюз » .
інтэграцыя з Расея у 10 сумны лічба : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30305473.html"> https://www.svaboda.org/a/30305473.html </a>
Беларусь і Расея у лічба : у хто больш перавагаць ?
<a_href="https://www.svaboda.org/a/30305501.html"> https://www.svaboda.org/a/30305501.html </a>
а мы спытаць у жыхар Менск , ці хацець яны жыць у адзін краіна з Расея .
ні адзін не адказаць , што хацець !
Telegram-супольнасьць выступіць супраць інтэграцыя з Расея !
пад зварот падпісацца больш за 60 блогер .
іх супольны аўдыторыя пад 400 тысяча чалавек .
беларускі „ слова 2019 год “ — Каліноўскі <a_href="https://www.svaboda.org/a/slova-2019-hodu-kalinouski/30307990.html"> https://www.svaboda.org/a/slova-2019-hodu-kalinouski/30307990.html </a>
што сказаць Лукашэнка у нацыянальны сход .
абнаўляцца
што б гэта магчы значыць ?
« сумленьне у я няма » , — сьведка - амапавец на суд над Севярынец .
як вы такі заява ?
Мядзьведзеў заявіць , што любы інтэграцыя скарачаць сувэрэнітэт , але гэты ня трэба баяцца .
адміністратар беларускі суполка « УКантакце » падтрымаць заява супраць інтэграцыя з Расея
адміністрацыя Лукашэнка узначаліць генэрал-маёр КДБ !
чытаць Севярынец , расьсьледаваць « плюшавы дэсант » , вывучаць Курапаты .
што вядомы пра новы кіраўнік адміністрацыя прэзыдэнт :
« такі жаніх мы ня любы » .
беларуска у нацыянальны строй выкаціць гарбуз да расейскі амбасада .
гэта стары беларускі , а таксама украінскі і увогуле славянскі звычай : калі жаніх нялюбы , дзяўчына выкочваць ён гарбуз .
як знак такі , што нязгодны за ён ісьці .
Анатоль Глаз з аблсавет параіць актывіст адрасаваць пытаньне « краіна Эўразьвяз » , які « прадаць свой незалежнасьць » .
паглядзець , які прыгажосьць !
Румас : у дакумэнт для падпісаньне Пуцін і Лукашэнка « ніякі наднацыянальны орган няма »
Ярмошына сказаць , калі сысьці у адстаўка
суд прызнаць фільм Nexta « Аляксандар Лукашэнка : крымінальны матэрыял » экстрэмісцкі яшчэ 21 лістапад !
пасля уступленьне ён у сіла той , хто распаўсюджваць фільм , быць лічыць парушальнік закон .
заўтра у Менск пратэст супраць інтэграцыя .
быць весьці жывы трансьляцыя !
у цэнтр Менск пратэст супраць інтэграцыя з Расея .
акцыя " жывы ланцуг " скончыцца .
чалавек зьбірацца на кастрычніцкі плошча .
чалавек у цывільны не пускаць пратэстовец і журналіст на прыступка палац рэспубліка
падчас пратэст супраць інтэграцыя з Расея на кастрычніцкі плошча адбыцца сутычка з чалавек у цывільны .
унікальны кадр
пратэстоўца на кастрычніцкі плошча прымусіць чалавек у цывільны бегаць крос паміж палац рэспубліка і палац культура прафсаюз
зараз на плошча
сотня чалавек пратэставаць супраць інтэграцыя з Расея у цэнтр Менск .
а вось той сутычка на кастрычніцкі плошча .
удзельнік пратэст спрабаваць падняцца на прыступка палац рэспубліка , але супрацоўнік міліцыя і чалавек у цывільны не пускаць
колькі чалавек глядзець наш стрым :
7000 youtube
400 Instagram
750 Vk
1300 FB
як выглядаць шэсьце
зараз так
а вось і Пуцін
кроў на пашкоджаны рука Максім Урбановіч .
падчас сутычка з чалавек у цывільны
вось такі плякат у чалавек
адметнасьць беларускі акцыя пратэст - чалавек спыняцца на сьветлафор
пратэстоўца перасунуцца на кастрычніцкі плошча .
нагадаць , Павал Севярынец анансаваць , што зьбірацца быць на плошча да самы цемра .
заўтра у 12:00 ён заклікаць сабрацца зноў
чатыры гадзіна ужо цягнуцца пратэст
спаліць расейскі сьцяг у Кіеў
і такі сёньня быць !
Лукашэнка на перамовы з Пуцін расказаць , што хацець Беларусь
у Менск пратэстваць супраць інтэграцыя з Расея .
вялікі фотарэпартаж
папярэдні вынік стрым ( заўтра раніца быць больш дакладны лічба )
Фэйсбук 133 000 прагляд
ВК 120 000 прагляд
Ютуб 106 000 прагляд
як затрымаць правакатар на акцыя у Менск .
затрымаць — гэта былы сакратар БРСМ .
падчас акцыя ён крычаць :
6-кілямэтровы шэсьце цяг 5 гадзіна , і без затрыманьне .
што зьдзівіць пратэст супраць інтэграцыя з Расея
не дамовіцца ?
выніковы відэа з пратэст !
жывы ланцуг , кастрычніцкі , бойка , забег супрацоўнік у цывільны па плошча і шэсьцэ па менскі вуліца !
сустрэча скончыцца нішто , не адбыцца ня толькі падпісаньне праграма паглыбленьне інтэграцыя , не быць дасягнуць нават агульны згода па ключавы пытаньне двухбаковы адносіна
600 000 прагляд набраць наш учорашні стрым .
сёньня працягваць .
пачынаць !
адбыцца сутычка паміж чалавек у цывільны , які суправаджаць маёр міліцыя і удзельнік акцыя .
пратэстоўца не даваць міліцыянт і чалавек у цывільны прайсьці праз натоўп .
вось з такі карціна прыйсьці дзяўчына
Севярынец весьці пратэстоўца па Менск
супрацоўнік ДАІ спыніць рух аўтамабіль , каб частка калёна магчы прайсьці праз скрыжаваньне на чырвоны сьвятло .
сёньня вельмі шмат чалавек
відэа : <a_href="https://instagram.com/zrabi_b"> https://instagram.com/zrabi_b </a>
калёна рушыць да амбасада Расея
падыход да амбасада перакрыць супрацоўнік АМАП , там стаяць аўтазак , « сіні бусік » і чалавек у цывільны
дарога да амбасада перакрыць ланцуг АМАП .
у двор жылы дом побач стаяць аўтазак .
каля амбасада зараз так
Севярынец зьбірацца правесьці перамовы з кіраўнік АМАП , каб « увесь быць спакойна » .
арганізатар акцыя заклікаць калёна застацца у сквэр .
кіраўнік менскі АМАП Дзьмітры Балаба сказаць , што запрасіць супрацоўнік амбасада выйсьці да Севярынец , каб ён змагчы перадаць рэзалюцыя .
а вось і Ніна Багінская на фон АМАП
у Менск прайсьці чарговы акцыя супраць « паглыбленьне інтэграцыя » з Расея .
наступны анансаваць на 20 сьнежань
як абараняць амбасада Расея ад пратэстоўца
другі дзень акцыя супраць « паглыбленьне інтэграцыя » з Расея .
вялікі фотарэпратаж .
шмат фота тут : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30314292.html"> https://www.svaboda.org/a/30314292.html </a>
« я зваць Яўген Вялько .
да я трэба зьвяртацца „ ён “ .
і я — чалавек » .
шчыры размова з 23-гадовы трансгендэрны хлопец Яўген пра карэкцыя пол .
пачытаць , як расейскі СМІ пісаць пра пратэст супраць інтэграцыя у Менск 😮
мэр Вільня — літоўцам : хопіць абурацца , што беларус лічыць гісторыя ВКЛ і свой .
мы не павінны забываць , што з 800 год гісторыя наш дзяржава мы з беларус толькі апошні 50 - год існаваць асобна .
больш за 10 гадзіна , 13,5 кіламетр .
мапа самы незвычайны пратэст у Менск
першы сустрэча Пуцін і Зяленскі .
жывы трансьляцыя
у Парыж паліць машына , у Ганконг блякаваць аэрапорт , а у Беларусь чакаць на зялёны сьвятло , прыбіраць кавалак парваць партрэт Пуцін і не выходзіць на праезны частка .
старадаўні літоўскі пагоня не разбіць , не спыніць , не стрымаць
справа , у межа які быць арыштаваць былы ахоўнік Лукашэнка і сакратар савет бясьпека Андрэй Уцюрын , рыхтаваць для перадача у суд .
мы даведацца цікавы дэталь .
інтэрнэт- троль ды самы галоўны троль ужываць беларускі слова зьдзекліва : „ этот свядомы змагар только плявузгаць “ .
а ці кепскі быць „ сьвядомы “ ?
<a_href="https://youtu.be/xE_9X97n1xk"> https://youtu.be/xE_9X97n1xk </a>
#моўная_сытуацыя
блогер Nexta сказаць , колькі зарабляць на Youtube
11 сьнежань 1991 — вярхоўны савет Беларусь зацьвердзіць палажэньне « аб дзяржаўны бел-чырвона-белы сьцяг рэспубліка Беларусь » .
а які сьцяг павінны быць у Беларусь сёньня дзяржаўны ?
чырвона-зялёны ці бел-чырвона-белы ?
сёньня у сьвет сьвяткаваць міжнародны дзень гара ! ⛰🏔
даваць павіншаваць увесь беларус , які не баяцца і гэты гара скараць ! ⚪🔴⚪
мы хацець стрыміць , але Павал Севярынец прапанаваць забараніць на сустрэча вядзеньне жывы трансьляцыя .
« даваць абмяркаваць , што рабіць наступны раз з плякат „ Расея дз...мо “ , — заклікаць палітык .
пасля такі слова у заля зноў узьняцца крык .
прысутны блогер Сяргей Ціханоўскі эмацыйна заявіць , што калі такі плякат быць на плошча , то ён асьвятляць пратэст не зьбірацца .
ня вытрымаць нават былы дэпутатка палата прадстаўнік і кіраўніца ТБМ Алена Анісім .
« спадарства , ці быць увогуле сэнс праводзіць акцыя 20 сьнежань , — ледзьве не закрычаць яна .
— мы тут два гадзіна размаўляць і ня магчы дамовіцца ! »
сёньня у мы выходзіць першы падкаст з сэрыя « межа Беларусь »
Валянцін Жданко і Антон Трафімовіч размаўляць пра тое , як Мікіта Хрушчоў у 1939 год ледзь не адрэзаць ад Беларусь частка Палесьсе і белавескі пушча .
затрымаць падазраваць у забойства Шарамет
маці журналіст Павел Шарамет , падзяліцца з мы думка пра затрыманьне у Кіеў падазраваць у забойства яе сын
« Расея магчы арганізаваць рэфэрэндум , на які 82 % беларус быць за далучэньне » .
Шушкевіч даць вялікі відэаінтэрвію
удзельнік акцыя супраць « паглыблены інтэграцыя » пачаць выклікаць у міліцыя
на стары мост у Горадня прайсьці акцыя за незалежнасьць Беларусь
акцыя за незалежнасьць Беларусь у Горадня сабраць каля сотня чалавек !
за 2019 год назьбірацца пытаньне , а уцямны адказ на яны няма па сёньня .
а што б вы спытаць у улада ?
прарасейскі актывіст рыхтаваць мітынг у падтрымка інтэграцыя
апазыцыя абнародаваць плян пратэст 20 і 21 сьнежань
былы спэцназавец зьбегчы у Эўропа і прызнацца у забойства беларускі апазыцыянэр !
як зьнікнуць апанэнт Лукашэнка .
СК пра фільм « нямецкі хваля » : « пакуль ня магчы пракамэнтаваць , займацца гэта »
што былы спэцназавец расказаць пра забойства апанэнт Лукашэнка .
сьцісла
Паўлічэнка адказаць на абвінавачаньне у забойства апанэнт Лукашэнка
« я трэсці , калі увесь гэта чытаць » .
Сьвятлана Завадзкая пра прызнаньне экс-баец СОБР у удзел у забойства апазыцыянэр
« тады яшчэ не быць інтэрнэт .
ён сказаць , што гэта вораг , яны паверыць і выканаць загад .
тое больш што да апазыцыянэр яны забіваць крымінальнік і у ніхто не здрыгануцца рука , яны быць упэўніць , што так і трэба
у Ганчар на нага сапраўды не быць два палец .
Лябедзька пацьвердзіць слова чалавек , які прызнацца у забойства апазыцыянэр
1 . Юры Гараўскі прыдумаць гісторыя з прыналежнасць да " эскадрон смерць " , каб атрымаць прытулак на захад .
вы сур’ёзна ?
каб проста атрымаць права жыць у ЕЗ , просты прызнацца , што ты злачынца і паказаць увесь свет свой твар , перакрэсліць рэшта жыццё і паставіць сябе яшчэ у большы небяспека ?
у 2018 год дзесятак тысяча беларус выехаць на праца на тэрыторыя Еўразвяз , спакойна працаваць на будова у Гданьск , на таксі у Прага , у ахова , у крама і гэтак далей ?
вы сапраўды лічыць , што гэта прасцейшы спосаб уладкаваць будучыня ?
2 . ды ён проста нейкі левы чэл .
назбіраць плётка і усё .
Паўлічэнка гэта абвергнуць , спачатку прызнаць , што ён ён добра ведаць .
ведаць , што на былы саслужывец нават тэчка у КДБ быць .
а праз пара хвіліна пра усё забыцца і заявіць , што не ведаць такі чалавек .
калі гэта проста левы чэл , то навошта пярэчыць сам сябе ?
і па-другое , калі ён не здолець даказаць , што казаць праўда , то ён магчы проста выслаць дадому .
3 . дык гэта проста былы рэкецёр , паталагічны чэл .
зараз я вы паказаць дакумент пра прысуд за вымаганне грошы .
можа і быць такі .
з іншы бок , даць спец пара пячатка і сур’ёзны матывацыя ( напрыклад , ачарніць хтосьці , хто стаць на дарога ) , і ён таксама магчы нарабіць шмат розны дакумент .
4 . гэта усё Масква вырашаць свой справа .
магчымы .
але калі слова Гараўскі праўда , то ці мець гэта нейкі значэнне ?
20 год чалавек марыць пра праўда .
і вось , магчымы , яна .
« яго слова трэба прымаць за праўда » , — аўтар кніга « расстрэльны каманда » Алег Алкаеў аб прызнаньне у забойства апазыцыянэр
як выглядаць месца магчымы забойства Ганчар і Красоўскі пад Бягомль .
спытаць у чалавек на вуліца , ці ведаць яны пра зьніклы палітык
Паўлічэнка сказаць , што пераблытаць Гараўскі з іншы баец
« калі наш хлопец праводзіць рэкагнасцыроўка , побач прабягаць увесь гэты братва Паўлічэнка »
былы лідэр арганізацыя « край » Вадзім Кабанчук распавесьці мы , як 18 год быць знайсьці аўтамабіль бізнэсовец Анатоль Красоўскі , на які ён разам з палітык Віктар Ганчар даставіць на месца іх забойства .
імаверны месца забойства Ганчар і Красоўскі .
Юры Гараўскі паказаць на мапа , дзе , паводле ягоны успамін , быць забіць і закапаць Віктар Ганчар і Анатоль Красоўскі .
мы паехаць туды .
вось як цяпер выглядаць гэты месца .
журналіст Deutsche Welle адказаць мы на некалькі пытаньне : як весціся праца над фільм , як правярацца інфармацыя Гараўскі , ці не зьяўляцца прызнаньне Гараўскі спэцапэрацыя па дэстабілізацыя Лукашэнка .
« думаць , Юра зрабіць гэта за грошы » .
знаёмы Гараўскі пераканаць , што інтэрвію пра зьніклы палітык ня магчы быць праўда
сьледчы , які расказаць пра « эскадрон сьмерць » , ня верыць сэнсацыйны прызнаньне былы спэцназавец
затрымаць Севярынец
учора Севярынец паведамляць мы , што яго на сеньня выклікаць у фрунзенскі РУУС за акцыя 7 сьнежань .
што магчы зьвязваць Гараўскі і Паўлічэнка .
некалькі факт
спэцназавец , які расказаць пра забойства апазыцыянэр , паказваць на БТ 20 год таму .
архіўны відэа
« бацька даць слабіна — значыць , цяпер ён можна дабіваць »
а вось што пісаць расейскі СМІ :
даць 15 суткі і адпусьціць !
сказаць , што нельга парушаць закон 20-ы сьнежань
былы спэцназавец Гараўскі на база , дзе нібыта забіць Ганчар і Красоўскі .
« я магчы адразу сказаць , што 99,9 % ён там ніякі удзел не прымаць , гэта увесь фэйк , — казаць саслужывец Гараўскі .
пра юрын маральны якасьць я магчы сказаць матны слова : « пі...бол » .
« Данбас карміць , Сырыя карміць , яшчэ і вы ! »
што жыхар Гомельшчына і Браншчына думаць пра інтэграцыйны працэс — у наш рэпартаж .
пэнсіянэрка Вольга з чырвоны партызан прэзэнтаваць сябе як « чыстакроўны беларуска » .
« я — за Расея , чатыры нага і чатыры рука — свой і сын .
бо мы цалкам залежыць ад Расея .
ну і што з тое , што малады чалавек магчы ваяваць у Сырыя ?
і раней жа ваяваць — у Аўганістан .
я служыць у царква , верыць у Бог і верыць у тое , што мы абавязаць быць з Расея разам , бо мы — брат і сястра .
мы — Русь , Русь , Русь .
разгон плошча - 2010 : як гэта быць .
а вы ведаць , што расеец 75 год таму спрабаваць " інтэграваць " паўночнаваць Беларусь і уключыць полацкі вобласьць у склад Расея ?
слухаць наш новы падкаст !
былы спэцназавец Гараўскі адказаць на абвінавачваньне у хлусьня
« цяпер я магчы дыхаць на поўны грудзь і да канец ужо ісьці , паказваць , што учыняць улада на загад Лукашэнка »
Пуцін пра інтэграцыя : патрэбны агульны падатковы закон і наднацыянальны орган
дзяржаўны СМІ атакаваць акцыя апазыцыя у абарона незалежнасьць
« русскі радио » : « пратэстоўца стварыць небясьпека дзіця »
напярэдадні акцыя супраць інтэграцыя мы спытаць чалавек на вуліца Менск , што адрозьнівацца Беларусь і Расея
Статкевіч і Паліенка зладзіць акцыя у Менск з нагода плошча - 2010 .
сёньня Пуцін як ніколі ясна і недвухсэнсоўна выкласьці свой пазыцыя наконт паглыбленьне інтэграцыя з Беларусь .
пазыцыя Расея : калі Беларусь хацець цана на газ , як у смаленскі вобласьць , то хай і робіцца смаленскі вобласьць
у люты 1990 год пісьменьнік Уладзімер Арлоў напісаць славуты эсэ « незалежнасьць — гэта ... » .
Беларусь тады быць яшчэ частка СССР , і Арлоў пісаць пра уяўны незалежны краіна .
што зьмяніцца за гэты час ?
чаму акцыя Севярынец зьбіраць больш лайк у фэйсбук , чым удзельнік , і што трэба рабіць , каб быць наадварот ?
прарасейскі сіла абяцаць мітынг у падтрымка інтэграцыя .
вось як ён прайсьці : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30335647.html"> https://www.svaboda.org/a/30335647.html </a>
быць весьці жывы трансьляцыя з пратэст супраць інтэграцыя .
⚡️ не дамовіцца ?
пачаць трансьляцыя з плошча .
пакуль там спакойна
прыгожы
на плошча зьявіцца Павал Севярынец
Севярынец папрасіць пратэстоўца адысьці далей ад ялінка , каб не замінаць сьвята .
на плошча некалькі дзясятак чалавек .
па ацэнка карэспандэнтка Свабода Аляксандра Дынько , тут каля 100 - 150 чалавек .
дзед Мароз не спадабацца акцыя пратэст .
зараз так
некалькі сотня чалавек чалавек на кастрычніцкі плошча .
Севярынец правесьці пераклічка паміж пратэстоўца .
сюды прыехаць чалавек з увесь рэгіён Беларусь .
адклікацца чалавек з Берасьце , Віцебск , Гомель , Горадня , Магілёў , Пінск , Маладэчна .
а ялінка бел-чырвона-белы
быць і дзяржаўны сьцяг .
але дагары нага
трымаць яшчэ фота з плошча
шэсьце у Менск .
відэа <a_href="https://t.me/palchys"> https://t.me/palchys </a>
сёньня чалавек вельмі шмат
Павал Севярынец каля будынак КДБ :
« сёньня дзень чэкіст .
у гэты дзень Пуцін і Лукашэнка сабрацца у Піцер дзяліць Беларусь .
хай ня думаць , што яны сьвяткаваць свой перамога » .
па стан на 18:54 назіральнік з праваабарончы цэнтр « вясна » налічваць у шэсьце 1150 чалавек .
як думаць , колькі тут чалавек ?
Павал Севярынец казаць пра некалькі тысяча чалавек , які цяпер удзельнічаць у акцыя пратэст .
паводле « вясна » на плошча незалежнасьць цяпер 1600 чалавек .
пратэстоўца ісьці на зыбіцкі вуліца .
адтуль яны вернуцца на кастрычніцкі плошча .
быць жывы ланцуг
11 чалавек выйсьці на пікет супраць інтэграцыя у Пінск
сёньня на пратэст прыйсьці прадстаўнік амаль увесь палітычны рух , што не быць на аналягічны акцыя два тыдзень таму .
жывы ланцуг
трымаць яшчэ трохі фота
больш за 1500 чалавек выйсьці на пратэст супраць інтэграцыя у Менск .
фотарэпартаж :
а вось той самы верш , які 82-гадовы Ян Грыб перадаць мы на акцыя падчас стрым .
спадар Грыб патлумачыць , што ён напісаць гэты верш яшчэ у 2014 год , пасля уварваньне расейскі войска у Украіна .
<a_href="https://www.svaboda.org/a/25306044.html"> https://www.svaboda.org/a/25306044.html </a>
„ і хоць я 82 год , дзякуй Бог , я страляць яшчэ вельмі добра .
няхай расеец і увесь лукашыст ведаць пра гэта “ .
выніковы відэа
больш за 1,5 тысяча чалавек выйсьці на вуліца Менск , каб пратэставаць супраць інтэграцыя з Расея .
акрамя абласны горад , прыехаць з Пінск , Маладэчна , Вялейка .
запусьціць стрым з суботні акцыя
чалавек зьбірацца
зараз на плошча
Уладзімер Някляеў казаць што « халяўны » нафта і газ зрабіць з працавіты беларус той , хто усё розны на незалежнасьць Беларусь .
чалавек , які не усё роўна – сёньня на плошча , сказаць Някляеў .
міліцыянт папярэдзіць удзельнік пра адміністрацыйны адказнасьць за удзел у несанкцыяваны мерапрыемства .
пратэстоўца сустрэць папярэджаньне сьвіст і вокліч « ганьба » .
каля палац рэспубліка стаяць мужчына з плякат « Беларусь і Расея адзін народ » .
ён казаць , што пасля « паглыблены інтэграцыя » да Беларусь далучыцца новы тэрыторыя , а гэта быць новы магчымасьць .
адзін з пратэстоўца заўважыць , што мужчына з плякат « абараняць » супрацоўнік у цывільны .
яркі выступ Уладзімір Шыла з Салігорск : " Лукашэнка !
ня трэба паўзьці на калена у Расея ! "
свабодны мікрафон - тое , што трэба .
адразу стаць жывы і цікавы
трохі фота з акцыя
як 21 сьнежань у цэнтр Менск пратэставаць супраць інтэграцыя з Расея .
« маці 328 » і увесь той , хто змагацца за права зьняволены паводле антынаркатычны артыкул , стаць ляўрэат прэмія « чалавек Cвабода – 2019 » .
Максім Жыгар — хлопец , які стаць прычына зьяўленьне рух « маці - 328 » .
у 18 год ён пасадзіць за 147 грам канапля .
цяпер ён 25 .
усё свой дарослы жыцьцё ён правесьці у турма .
а ягоны маці Ларыса за гэты час сабраць у рух паўтара тысяча чалавек , галадаць 24 дзень і разам з іншы бацька дамагчыся унясеньне зьмена у 328-ы артыкул .
як вы такі рэакцыя ?
гэта наш відэа пра беларускі мова на Ютуб набраць 20 000 лайк !
а хто цікавіцца цікавы беларускі слова і выраз - падпісвацца на <a_href="https://t.me/pramovu"> @pramovu </a>
жыхар Ліда далучыцца у выходны да акцыя супраць інтэграцыя з Расея
2019 год быць вельмі пасьпяховы для наш відэа у сацыяльны сетка Вконтакте .
мільён прагляд .
дзякуй , што глядзець мы
як сустракаць актывіст Пятро Маркелаў пасля 14 суткі на Акрэсьцін .
« праз два год Менск стаць сталіца ЗША »
топ- 19 цытата Лукашэнка за год
Мядзьведзеў : дадатковы дапамога Беларусь немагчымы без агульны валюта і наднацыянальны орган
віцэ-прэм’ер : інтэграцыйны пакет мець быць узгодніць праз 2 - 3 дзень
зараз каля амбасада Расея
Нацбанк Беларусь пракамэнтаваць слова Мядзьведзеў пра адзіны валюта і эмісійны цэнтар
Паўлічэнка выступіць з афіцыйны зварот адносна абвінавачваньне у забойства зьніклы палітык !
Лукашэнка : менскі пратэст не быць масавы , яны праплаціць замежны фонд <a_href="https://www.svaboda.org/a/30342157.html"> https://www.svaboda.org/a/30342157.html </a>
Лукашэнка : у я тры труба нафтаправод „ дружба “ .
на першы этап забраць адзін .
нармальна пайсьці , забраць і другі .
Венядзіктаў : гэта пагроза !
Лукашэнка : Сталін трэба паставіць помнік у Беларусь
Лукашэнка : Захаранка зьвязацца з бізнэс у Украіна — узяць вялізны грошы і не вярнуць .
самы цікавы , год 7-8 год таму ён сфатаграфаваць у Нямеччына .
сабраць увесь выказваньне Лукашэнка у адзін артыкул :
у я быць новы інфармацыя , але гэта для суд .
сьведка новы быць .
ён назваць 14 прозьвішча , з яны 8 я ведаць , я з ён кантактаваць .
сьледчы камітэт аднавіць крымінальны справа па факт зьнікненьне Юрый Захаранка !
Лукашэнка вылучаць адразу некалькі вэрсія пра лёс зьніклы палітык , які супярэчыць адзін адзін .
у Беларусь з афіцыйны візыт прыехаць дзяржаўны сакратар ЗША Майк Пампэо
пачацца перасьлед удзельнік акцыя за незалежнасьць у Ліда <a_href="https://www.svaboda.org/a/30345153.html"> https://www.svaboda.org/a/30345153.html </a>
у жнівень 1939-ы Сталін і Гітлер дамовіцца , што заходні мяжа СССР быць сягаць Варшава .
пра тое , як БССР магчы быць нашмат далей за Беласток і чаму так ня стаць , слухаць у наш новы падкаст .
пачацца суд за акцыя супраць паглыбленьне інтэграцыя , затрымаць Севярынец
Севярынец даць 15 суткі і апазыцыя адмовіцца ад раней разрэклямаваць мітынг і шэсьце
індэкс аўтазак .
калі беларус магчы сплаціць найбольш штраф за мітынг ?
пад Жлобін затрымаць блогер Сяргей Ціханоўскі .
змагацца за чысты паветра , зьняволены дзіця і крыж на магіла расстраляць , ажывіць нават выбары у палата прадстаўнік ...
хто зрабіць гэты год у Беларусь цікавы і даць іншы надзея на зьмена да лепшы .
а з суд пакуль так : 15 суткі — Алесь Чахольскі ( на фота ) і Стас Шашок , 10 суткі і 1275 рубель штраф — Леанід Кулакоў , яшчэ 8 чалавек аштрафаваць сёньня на сума ад 637,75 да 1275 рубель
сагнаць міліцыя да Галоўпаштамт , бо там хацець адпраўляць паштоўка чыноўнік у падтрымка незалежнасьць Беларусь
« Бог я зрабіць такі » .
беларус рост 130 сантымэтр расказаць , як ісьці да свой мара .
у кіеўскі сквэр Менск у субота чытаць рэальны гісторыя чалавек , які загінуць ад рука агрэсар у 2016 – 2018 год .
пасля прагляд плянавацца падпісаньне паштоўка для палітычны зьняволены .
мы пагаварыць з чалавек на вуліца Менск і Масква і даведацца , што расеец жадаць беларус , а беларус - расеец .
пачынаць стрым з плошча
Ніна Багінская
пратэстоўца трымаць партрэт зьняволены апазыцыянэр .
пратэстоўца рушыць шэсьце да плошча незалежнасьць
пачацца ланцуг
« за свой народ крыўдны » .
жанчына расплакацца на акцыя супраць інтэграцыя
як прайсьці ваш 2020 год ?
даведацца свой лёс у ялінка - варажбітка
што беларус хацець у падарунак ад Лукашэнка .
апытанка
Reuters : Расея магчы спыніць экспарт нафта у Беларусь 1 студзень
па стан на раніца 31 сьнежань на Беларусь не быць аформіць ані тона нафта з Расея .
Дзярждэпартамэнт ЗША : візыт дзяржсакратар у Менск — гістарычны паваротны пункт у дачыненьне Беларусь і ЗША
толькі зараз дамовіцца аб цана на газ — але толькі на два зімовы месяц
« Беларусь - гэта супэр !
во ! »
што украінец зычыць беларус у 2020 год
група дзед Мароз і сьнягурка у навагодні ноч у Менск раздаваць чалавек « адміністрацыйны пратакол за удзел у навагодні гуляньне » з інфармацыя пра арыштаваць , што сустрэць новы год у ізалятар .
мы паразмаўляць з клясны кіраўніца і аднаклясьнік хлопец , які разьмясьціць на Youtube зварот і узяць на сябе адказнасьць за напад на міліцыянт у Верхнядзьвінск
у лістапад 1940 год да Літва адысьці « другі партыя » беларускі зямля — 2,6 тысяча квадратны кілямэтр , што сувымерна два сярэдні раён .
перадаць яны прапанаваць сам кіраўнік БССР Панамарэнка , за што атрымаць рог віно ад Сталін .
Расея спыніць пастаўка нафта у Беларусь
Расея не пастаўляць нафта на беларускі НПЗ з 1 студзень 2020 год .
мы разабрацца , наколькі усё сур’ёзна і што страціць Беларусь .
у 2018 год Беларусь купіць у Расея нафта на 6,8 мільярд даляр , а прадаць нафтапрадукт на 12,8 мільярд .
10 нявыкананы абяцаньне беларускі улада за 10 год
за стол і « на тумбачка » — як сустракаць сьвята у войска айцішнік і экс-кандыдат у дэпутат
некалькі чалавек загінуць у цісканіна на пахаваньне іранскі генэрал Касэмы Сулеймане у ягоны родны горад
самалёт украінскі міжнародны авіялінія з 170 ці 180 пасажыр на борт пацярпець крушэньне у Іран , адразу пасля узьлёт з аэрапорт Тэгеран .
папярэдні прычына здарэньне называць тэхнічны непаладка
верагодна , выжыць няма
суд штрафаваць за удзел у акцыя за незалежнасьць Беларусь .
абнаўляцца :
колькі амэрыканскі вайсковец на блізкі усход .
Віталь Зялкоўскі стаць папулярны інтэрнэт-мэм некалькі год таму .
ён празваць « суворы турыст » за асаблівы манера фатаграфавацца з аднолькавы сур’ёзны твар .
у канец 2019 год Віталь Зялкоўскі заявіць , што быць удзельнічаць у прэзыдэнцкі выбары .
Эўразьвяз і Беларусь падпісаць візавы пагадненьне !
тлумачыць .
усё , што трэба ведаць пра канфлікт Іран і ЗША
як Польшча ад 1943 год намагацца атрымаць ад Сталін Горадня , Ліда , Ваўкавыск і Ашмяны — амаль палова сучасны горадзенскі вобласьць .
а вось Беласточчына для паляк быць зусім не прыярытэтны .
наш новы падкаст : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30367929.html"> https://www.svaboda.org/a/30367929.html </a>
Лукашэнка расказаць , чаму праваліцца перамовы з Расея аб цана на нафта і газ
самалёт « міжнародны авіялінія Украіна » , верагодна , быць зьбіць у неба над Тэгеран ракета з зэнітна-ракетны комплекс « Тор » расейскі вытворчасьць .
пра гэта пісаць Ne w s w eek з спасылка на крыніца у Пэнтагон
прэм’ер-міністар Канада Трудо : украінскі самалёт зьбіць іранскі ракета
« у навагодні ноч Канбэра накрыць страшны чорны дым .
быць 44 градус сьпякота »
у Аўстралія працягвацца самы моцны у гісторыя краіна пажар .
у агонь загінуць 25 чалавек , больш за 1 мільярд жывёла , зьнішчыць каля 6 мільён гектар лес , два тысяча жылы дом .
мы папрасіць апазыцыйны лідэр расказаць пра памылка і посьпех апошні дзесяцігодзьдзе .
атрымацца цікавы адказ
яшчэ 30 суткі ...
кампанія #BY_help абвясьціць збор сродак на дапамога аштрафаваць і арыштаваць удзельнік акцыя супраць інтэграцыя
грошы патрэбны ня толькі на аплата штраф , але і на аплата за арышт .
у кампанія мяркаваць , што сума штраф магчы дасягнуць і 80 тысяча рубель .
« колькі тона нафта я ужо аплаціць свой штраф ! »
Тацяна Севярынец пра 30 суткі сын Паўло Севярынец
АМАПавец на мітынг пабачыць журналістка , які быць у іншы частка горад .
Іран прызнаць , што украінскі самалёт зьбіць іранскі вайсковец
чаму у менскі маршрутка паказваць ролік пра Расея ?
рэстаран « лебядзіны » больш не супрацоўнічаць з піяр-мэнэджарка , які разьмясьціць у Instagram цынічны пост
на колькі яшчэ хопіць нафта у Беларусь ?
перамовы зноў праваліцца
Васілевіч завітаць у скандальны " лебядзіны "
дэпутатка Васілевіч і бізнэсовец Цяцерын : рэстаран « лебядзіны » наведваць сябар Лукашэнка
Уладзімір М. вывезьці з Менск 8-гадовы дачка у непрызнаны рэспубліка Абхазія , разлучыць дзяўчынка з маці і 5-гадовы брат .
беларускі суд вызначыць , што дзіцё мусіць жыць з маці у Менск .
але добраахвотна бацька дачка не вяртаць , а судовы рашэньне не выконвацца .
і усё таму , што Беларусь ня мець дыпляматычны стасунак з непрызнаны тэрыторыя .
буйны расейскі нафтавы кампанія атрымаць ад Крэмль « рэкамэндацыя » часова адмовіцца ад пастаўка нафта у Беларусь
Лукашэнка падчас сёньня заявіць , што бізнэсовец , які займацца будоўля , хутка « усе стаць як мінімум даляравы мільянэр » .
але сярод яны быць і яго сябар
на будынак велізарны крыж , уваход на сыгналізацыя , а за дзьверы — жыцьцё , падобны да любы садок ці школа .
увесь занятак на беларускі мова .
чаму менчук сюды водзіць дзіця і як каталіцкі манашка кіраваць нетыповы установа , — у наш матэрыял .
партыя народны адзінства , аграрны партыя , сацыяльна-спартовы партыя — такі палітычны адзінка існаваць у Беларусь , хоць чуваць пра яны хіба падчас мясцовы і парлямэнцкі выбары .
мы высьветліць , што яны займацца і ці лёгкі яны знайсьці .
Пуцін хацець правесьці рэфэрэндум па зьмена канстытуцыя , аслабіць паўнамоцтва прэзыдэнт і пагадзіцца , што прэзыдэнт РФ ня магчы займаць пасада кіраўнік дзяржава больш за два тэрмін запар .
урад Расея падаць у адстаўка
пасля заканчэньне школа Вера разьбіць рука вакно і выскачыць з трэці паверх .
дзяўчына падавацца , што яна перасьледаваць сваяк .
яна не адрозьніць галюцынацыя ад ява .
пашанцаваць , што пад акно быць клюмба , перад гэта прайсьці дождж — зямля быць мяккі .
вера выжыць .
праект « саюзны дзяржава » , з дапамога які меркавацца працягнуць паўнамоцтва Пуцін , адкінуць .
ідэя « паглыбленьне інтэграцыя » з Беларусь патрэбны Масква толькі дзеля тое , каб знайсьці зручны падстава для рэзкі зьмяншэньне эканамічны дапамога Беларусь .
што казаць сусед пра забойства у Горадня заснавальнік пальчаткавы фабрыка
як ні дзіўны , але мапа ССРБ , абвясціць 1 студзень 1919 год , амаль цалкам супадаць з мапа беларускі народны рэспубліка , які абвесьціць 25 сакавік 1918 год .
але за адзін толькі 1919 год межа савецкі Беларусь перамалёўвацца пяць раз !
на сьнежаньскі мітынг супраць інтэграцыя з Расея сярод мітынговец можна быць заўважыць сіві невысокі мужчына у форма афіцэр вайскова-марскі флёт СССР .
што гэта за чалавек ?
аўтар расейскі канстытуцыя 1993 год тлумачыць , навошта Пуцін зьмяняць асноўны закон
« біць вельмі жорстка — у жывот , па галава .
у сябар унутрычарапны кровазьліцьцё »
Беларусь абвінавачваць 71-гадовы нарвэжац у пэдафілія .
сваяк ня верыць у яго віна
на паўднёвы захад Беларусь да канец дзень быць трымацца туман з бачнасьць 100 – 500 мэтр .
сыноптык абʼявіць аранжавы узровень небясьпека .
дзякуючы падроблены дакумэнт і хабар ён ратаваць асудзіць на сьмерць чалавек .
НКВД ня магчы паверыць , што такі можна рабіць бескарысьліва .
пасля арышт 17 студзень 1945 ён зьнікнуць на Лубянка .
Бабарыка , Алексіевіч , Nexta : адзначыць тэндэнца і чалавек , які зрабіць гэты 10 год асаблівы
20 год таму Лукашэнка езьдзіць па Расея , як па свой саўгас , і у увесь рэгіён сустракаць цёплы прыём ня толькі насельніцтва , але і ад губэрнатар .
аднак усё зьмяніцца пасля першы сустрэча з прэзыдэнт Пуцін .
згадваць як гэта быць
каларадзкі жук па-ўкраінску і нямецкі каска .
глядзець калекцыя запалка пінскі фабрыка .
фота , відэа
чарга па вада на Вадохрышча у Менск .
Беларусь і Расея прыпыніць перамовы пра транзыт нафта
маладафронтавец затрымаць за чырвоны рука помнік Пушкін .
хто такі Піліп Шаўроў
менскі таксіст пагражаць заблякаваць праспэкт незалежнасьць
« я спадзяцца , што гэта праўда , і ён забіць хутка » .
вялікі інтэрвію дачка Юрый Захаранка
тры малады сябар рэспубліканскі партыя абвесьціць яе кіраўніцтва нелегітымны .
партыя ад момант заснаваньне у 1994 год узначальваць Уладзімер Белазор .
на галоўны старонка яе сайт разьмясьціць навіна , датаваць 2002 год .
разьбірацца , што адбывацца .
блогер шэры Кот нечакана выйсьці на воля .
ён казаць , што ён агулам даць 90 суткі арышт .
але па закон агульны тэрмін адседка ня магчы перавышаць 25 суткі
<a_href="https://www.svaboda.org/a/30387832.html"> https://www.svaboda.org/a/30387832.html </a>
я узяць мікрафон і запытацца : „ дзіця , на які мова вы хацець навучацца ? “
усе як адзін сказаць , што на беларускі .
пасля гэты слова чыноўнік уставаць і камандаваць дзіця — „ ісьці адсюль “ .
« плакаць - рыдаць .
я на пахаваньне у мама так ня плакаць , калі вось гэты атрымаць » , — расказваць Натальля Гусева .
яна налічыць усяго 70 рубель за 27 працоўны дзень
дык вось чаму такі зіма 🤔
Лукашэнка паставіць задача купляць у Расея каля 30 - 40 % ад неабходны аб’ём нафта .
і казаць , што Расея забараніць пастаўляць Беларусь нафта з Казахстан
« а у крама беларускі мова ?
а на вуліца ? »
камянецкі чыноўнік тлумачыць , чаму трэба закрыць адзіны беларускі школа раён
блогер шэры Кот расказаць , чаму ён караць за менскі пратэст больш за усе
дзяржаўны сакратар ЗША прыехаць у Менск 1 люты
гэты чалавек стаць сымбаль беларускі пратэст .
а улада нядаўна даць ён за гэта штраф у 800 рубель .
пачытаць гісторыя 83-гадовы Ян Грыб , які увесь жыцьцё гаварыць па-беларуску і нішто не баяцца .
у Менск шпіталізаваць дзяўчына з падазрэньне на кітайскі каранавірус
вядомы , што у дзяўчына , які прыляцець з Шанхай , высокі тэмпэратура і сымптом нейкі інфэкцыя .
шукаць беларус у кітайскі Ухань .
пісаць мы на <a_href="https://t.me/svabodabelarus"> @svabodabelarus </a>
прэс-служба міністэрства здароўе пацьвердзіць , што у Менск шпіталізаваць дзяўчына , які правяраць на новы кітайскі каранавірус .
але падазрэньне пакуль не пацьвярджацца : дыягнаставаць грып .
« цяпер па гучны сувязь абвясьціць , што быць з верталёт распыляць хімікат над горад ад вірус .
і лепш не зьяўляцца на вуліца з тры да дзевяць гадзіна вечар »
пэдагог-арганізатар з шчучынскі раён расказаць , як выйсьці з БРСМ , але мусіць працягваць прымушаць дзіця уступаць у арганізацыя .
як засьцерагчыся ад кітайскі каранавірус
што робіць з гей і чаму ніколі не набываць вопратка ?
вялікі інтэрвію з Севярынец
« з мы ляцець кітаец , цеплавізар не правяраць » .
што зьмяніцца у менскі аэрапорт у сувязь з пагроза вірус з Кітай
мы выправіцца у нацыянальны аэрапорт « Менск » , каб на свой вока пабачыць , як там працаваць узмацніць санітарны кантроль
бабруйскі пэнсіянэр расказаць , як ён зьбіць у міліцыя
Лукашэнка пра канфлікт з Расея : « я не хацець быць апошні прэзыдэнт Беларусь » <a_href="https://www.svaboda.org/a/30394804.html"> https://www.svaboda.org/a/30394804.html </a>
цытата дзень
мы прыехаць у Шклоў за дзень да Лукашэнка , каб даведацца , як там рыхтавацца да прыезд кіраўнік краіна .
не , вось цытата дзень
Лукашэнка хацець схадзіць на шклоўскі дрэваапрацоўчы завод , але ён больш няма , ён быць ліквідаваць у 2018 год .
60 год таму , 25 студзень 1960 год , СССР адмяніць сыстэма прымусовы працоўны лягер ГУЛАГ .
у Беларусь ад сталінскі рэпрэсія пацярпець больш за 600 тысяча чалавек .
гісторыя рэпрэсаваць беларус з праект Свабода « картатэка Сталін » :
як зьмяніцца колькасьць насельніцтва у постсавецкі краіна .
« дырэктар у адпачынак , больш нішто ня ведаць » .
куды прапасьці кіраўнік цукровы прадпрыемства Беларусь ?
да « адзіны » кандыдат быць шэсьць патрабаваньне :
тры з чатыры цукровы камбінат , на які нібыта затрымаць кіраўнік , працаваць з страта
што казаць у Слуцк пра нібыта затрымаць дырэктар цукровы камбінат
20 студзень беларуска Валерыя Салаўёва прыляцець у 11-мільённы Ухань адсьвяткаваць кітайскі новы год .
праз два дзень горад закрыць на карантын з прычына эпідэмія каранавірус .
самалёт не лятаць .
увесь выезд з горад засыпаць пясок .
цыбуля , часнок і маска стаць дэфіцыт .
міліцыянт зьмяніць паказаньне , каб пакараць журналістка за удзел у акцыя супраць інтэграцыя .
але у гэты час яна быць у іншы частка горад !
судзьдзя даць штраф у 1350 рубель
дынаміка заражэньне :
22 студзень : 440
24 студзень : 830
26 студзень : 2.038
28 студзень : 4.593
у 1937 год сяміклясьнік з крычаўскі раён Ягор Калбееў даслаць у газэта « звязда » свой верш « песьня мужык » , у які заклікаць сялянін « да вызваленьне шлях барацьба » .
вораг народ 18-гадовы юнак назваць бальшавік і калгас , за што і трапіць у ГУЛАГ .
праз 83 год мы знайсьці яго аднавясковец !
« вайна ісьці , а вы балбатня займацца » .
Лукашэнка паабяцаць « тэхналягічны дыктатура » для АПК <a_href="https://www.svaboda.org/a/30401990.html"> https://www.svaboda.org/a/30401990.html </a>
за што магчы пакараць гэтак жа , як блогер шэры Кот за удзел у акцыя <a_href="https://www.svaboda.org/a/30402153.html"> https://www.svaboda.org/a/30402153.html </a>
беларуска з Ухань : « я лепш перасідзець у Ухань за зачыніць дзьверы і быць ведаць , што ні на што не захварэць , чым па дарога у аэрапорт ці у самалёт падхапіць што-небудзь .
казаць , інкубацыйны пэрыяд — ад 1 да 14 дзень .
і , да прыклад , з я побач быць ляцець нібыта здаровы чалавек , а потым аказацца , што ён носьбіт вірус , і я заразіцца »
як « вялікі камень » рыхтавацца сустрэць з вакацыя 400 кітаец
« на ён тут і гаспадарка , і сацыялка , і спорт — каб ня ён , мужык б у нядзеля піць , а так на футбол ісьці .
на камбінат сярэдні заробак за тысяча рубель — што тут казаць » .
з гэты чалавек выганяць дэман , яны скакаць з акно , яны выводзіць з клінічны сьмерць .
герой праект « партрэт » — чалавек з псыхічны разлад .
яны дзяліцца свой гісторыя , перажываньне і стаўленьне да псыхічны праблема у беларускі грамадзтва .
« пісаць абраза , пагражаць .
за сябе я не баяцца .
я баяцца за свой дачка , за свой сын , за свой чатыры унук ... »
« настаўніца год » траўмаваць вуха трэцяклясьніца ?
міліцыя праводзіць праверка
а вось што казаць бацька :
тлумачыць .
каранавірус : баяцца ці не ?
пасажыр з рэйс Пэкін — Менск : « у сталіца Кітай разабраць увесь маска , але у аэрапорт яны раздаваць » .
« як так можна ?
трыццаць сёмы год , ці што ? »
генпракурор Беларусь упершыню пракамэнтаваць « цукровы справа » : зьвязаць з расейскі контрагент
гітарыст першы склад рок-гурт « крама » Ільля Шэўчык , які апошні 15 год жыць і працаваць у Кітай , расказаць мы , што адбывацца у ягоны горад у зьвязак з эпідэмія каранавірус .
адразу у некалькі менскі аптэка мы сказаць , што беларус пачаць масава скупляць мэдычны маска .
на аптэчны аптовы склад запас мэдычны маска амаль не застацца .
« вайна ісьці , а вы балбатня займацца » — заявіць Аляксандар Лукашэнка на нарада з чыноўнік у віцебскі вобласьць .
а мы спытаць у чалавек на вуліца , з хто пастаянна ваяваць Беларусь
адхіліць апэляцыя жыхар Лунінец , які забіць 8-месячны дзяўчынка
Амэрыка не абмежаваць уезд грамадзянін Беларусь !
дзяржсакратар ЗША Майкл Пампэо прыляцець у Менск
Лукашэнка — Пампэо : « у мы дыктатура у тое , што усе адпачываць , а прэзыдэнт працаваць »
Пампэо : ЗША хацець дапамагчы Беларусь пабудаваць сувэрэнны краіна , гатовы паставіць 100 % нафта
што сказаць Лукашэнка Пампэо
Майк Пампэо прабыць у Беларусь усяго некалькі гадзіна , але гэта хапіць , каб выклікаць рэзкі рэакцыя у Расея .
дзіця ня ведаць слова « карандаш » , ведаць « аловак » — і ён ставіць « затрымка псыхічны разьвіцьцё » .
Іна Кулей аб праца беларускамоўны лягапэд
« агаліць мастак » правесьці новы акцыя — падпаліць імправізаваць крыж і прышпіліць да свой цела значак БРСМ
Эйсмант пракамэнтаваць чутка наконт новы самалёт Лукашэнка
расейскі тэлеграм-канал пісаць , што Трамп паабяцаць Лукашэнка $ 25 мільярд і уступленьне Беларусь у Эўразьвяз і НАТО за тры год
Лукашэнка : з Пуцін « момант ісьціна » і « ламаць адносіна » , з ЗША « пэрыяд холад скончыцца » <a_href="https://www.svaboda.org/a/30416081.html"> https://www.svaboda.org/a/30416081.html </a>
Лукашэнка параіць , як засьцерагацца ад каранавірус
Лукашэнка выказацца пра « цукровы справа » , па які затрымаць дырэктар увесь чатыры буйны цукровы камбінат .
разьбірацца , што ён мець на увага і ці магчымы такі схема .
СМІ : « Лукойл » увесьці ліміт на купля паліва на рэгіянальны запраўка
што ня так з расьсьледаваньне БТ пра « цукровы мафія »
« мінус 29 за борт , а яны ззаду увесь хваставы частка адкрыць .
холад !
пасярод самалёт намёт і вядро .
гэта эвакуацыя ?! »
— чытачка даслаць фатаздымак з самалёт , у які эвакуавацца з Ухань яе сваячка - расейка .
там , па слова дзяўчына , ляцець і беларус .
колькасьць прыхільнік саюз з Расея за год абваліцца з 60 % да 40 %
а праэўрапейскі настрой расьці
амаль на два дзень жыхар Лепель застацца без гарачы вада і ацяпленьне у кватэра .
тэмпэратура на двор той час даходзіць да мінус 5 – 6 °C .
гэй , Грышка , я мяняць узгляд .
цяпер з Штат дружыць мы нада .
яшчо учара шчытаць іх враг ,
цяпер жа устрэць з распрасьцерці рука .
пра які краіна тут казаць Лукашэнка ?
адгадаць
абвал прарасейскі настрой у Беларусь .
чаму так адбыцца ?
Nexta чакаць вялікі зьмена
МЗС Беларусь запрасіць у белавескі пушча галівудзкі актор , які пажартаваць з рубель - « зайчык »
у 2017 год 17-гадовы дзяўчына прысудзіць 8 год калёнія узмоцнены рэжым .
у канец мінулы год пакараньне зьмяніць на хатні хімія .
пра перажыць Юлія расказаць мы .
у Мінабароны патлумачыць , чаму памяняць патрабаваньне да здароўе прызыўнік
памятаць , наш відэа , дзе жанчына у калгас налічыць усяго 70 рубель заробак ?
яно набраць у мы больш за 600 000 прагляд .
яна падняць заробак .
цяпер яна мець 228 рубель .
падвысіць заробак і даярка .
на момант здымка відэа тры жанчына скардзіцца , што , працаваць па 9 гадзіна на суткі без выходны , ня магчы зарабіць больш за 250 рубель .
ці хацець вы служыць у войска ?
- так
- не
- ужо адслужыць
па нафта не дамовіцца , Лукашэнка зьехаць без заява для прэса
Расея адмовіцца даць Беларусь зьніжка на нафта
затрымаць Ігар Шуневіч ?
« і апазыцыя , і улада не падабацца уласны народ »
вялікі інтэрвію з Сьвятлана Алексіевіч
КДБ : Ігар Шуневіч ня мець дачыненьне да « цукровы справа »
4-гадовы дзіця выпасьці з вакно у Менск , калі бабуля шпіталізаваць праз падазрэньне на каранавірус
“ у яны не быць праблема , каб біць нават дзяўчына .
сябар , рэпатрыяваць паляк , мець пералом косьць чэрапа , але , на шчасьце , гэта не так сур’ёзна .
на мы напасьці пад лёзунг « Польшча для паляк » і « ябаць украінец » “
у Берасьце вынесьці прысуд нарвэжац , які абвінавачваць у пэдафілія
Шуневіч пасля чутка пра затрыманьне па « цукровы справа » аб’явіцца на хакейны нарада
пракурор запатрабаваць па 7 год зьняволеньне для анархіст Емяльянаў і Комар
сэнсацыя апошні дзень стаць дадзеныя , паводле які за два год колькасьць беларус , арыентаваць на саюз з Расея , упасьці больш чым на траціна — з 65 % да 40 % .
чаму так адбыцца ?
Алесь Марачкін напісаць карціна пра пахаваньне Каліноўскі у Вільня .
прыгожы ?
фота Андрэй Церашкоў
вынесьці прысуд анархіст за напад на « Валадарка » і менскі гарадзкі суд
дзяржаўны герб зьмяніць ?
100 год таму Літва разьлічваць атрымаць у свой склад траціна сучасны беларускі зямля : ад Браслаў і пастава на поўнач да Берасьце і Драгічын на поўдзень .
менавіта пра гэта ісьці гаворка падчас савецка-літоўскі перамовы .
беларускі чыгунка адмовіцца рабіць абвестка па-беларуску у увесь цягнік 😭
« я мясцовы фрык , які усё яшчэ не здавацца і нешта пісаць пра літаратура »
пагутарыць з аўтарка канал <a_href="https://t.me/bellitra"> @bellitra </a>
чаму на Ютуб так мала кантэнт па-беларуску ?
з дзень увесь закаханы !
вось некалькі беларускі слова , які сёньня вы магчы спатрэбіцца !
хлопец зайсьці у фірмовы крама « Камунарка » папіць гарбата .
замовіць яна па-беларуску , на што нечакана атрымаць ад касірка прапанова размаўляць па-расейску , а пасьля яна прыгразіць выклікаць ахова .
гэта падхапіць расейскі СМІ , пачаць пісаць пра " фашызм у Беларусь " , адрэагаваць нават у савет фэдэрацыя Расея !
« гэта інкарпарацы !
я на гэта ніколі не пайсці » , — Лукашэнка пра ціск Расея <a_href="https://www.svaboda.org/a/30434127.html"> https://www.svaboda.org/a/30434127.html </a>
Лукашэнка паставіць ультыматум : калі ня вырашыць з нафта , пачаць адбор з транзытны труба
як вы такі рамантычны спатканьне на « аўтазаводзкі » ?
відэа : Андрэй Грамыка
патрабавацца гарбата у увесь крама .
абвестка амаль 100 год .
што зьмяніцца ?
<strong> Лукашэнка ехаць у ліфт </strong>
беларускі блогер натхніцца расейскі пранк з партрэт Пуцін у ліфт і зрабіць такі ж у Беларусь
на мадэрнізацыя дрэваапрацоўчы прадпрыемства Беларусь патраціць больш за 1 мільярд даляр .
праз 13 год глядзець , як жыць гэты прадпрыемства .
а мы праверыць будучы мэдык , ці зразумець яны беларускамоўны пацыент .
паглядзець , што атрымацца
« маці малайчына , што вырашыць зрабіць гэты выпадак публічны »
а у пракуратура не прыняць заява аб заражэньне немоўля ВІЧ !
аўтар пост пра гарбата зноў наведаць кавярня , дзе ён пагражаць ахоўнік
« і Лукашэнка паставіць генэральны — нішто ня зьмяніцца » .
што казаць на « Белшына » аб прастойваньне завод
заробак $ 299 і $ 4,5 мільён доўг .
як жыць самы бедны і самы багаты раён Беларусь
шмат у які раён чалавек і блізка не зарабляць « па 500 »
напярэдадні дзень родны мова , які адзначацца 21 люты , мы спытаць мінак на вуліца Менск , які мова яны лічыць родны і які слова па-беларуску лічыць свой любімы .
Алена Янушкоўская ня любіць чыноўнік .
для мясцовы улада яна галаўны боль , для вясковец — аўтарытэт .
жанчына выгадаваць шасьцёра дзіця , а цяпер мець тры група у сацыяльны сетка і весьці канал на YouTube , дзе паказваць , што адбывацца у вёска пад Віцебск .
за удзел у акцыя супраць інтэграцыя яна аштрафаваць шэсьць раз — амаль на 5 тысяча рубель !
вынік перапіс - 2019 .
насельніцтва Беларусь — 9,4 мільён чалавек .
абнаўляцца
а вось колькі у Менск : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30444834.html"> https://www.svaboda.org/a/30444834.html </a>
па вынік перапіс чатыры чалавек назвацца Ала Пугачова , а сотня чалавек указаць , што яны больш за 120 год .
увесь гэты дадзеныя не пацьвердзіцца і быць выдаліць .
<strong> Белстат : чакаць , што беларускамоўны па вынік перапіс быць многа , чым у 2009 год </strong>
але канкрэтны лічба агучыць восень
першы вынік перапіс - 2019
маці дзяўчынка , які абвінавачваць 71-гадовы нарвэжац у пэдафілія , расказваць свой вэрсія падзея .
раніца 30 чэрвень 1999 год жыхар вёска Мікалаеўка пачуць выбух і аўтаматны стрэл .
у вёска увайсьці чалавек у чорны і камуфляжны форма .
яны урывацца у хата , хапаць чалавек , вывалакваць яны на вуліца і пад дула аўтамат загадваць легчы на зямля .
той , хто супраціўляцца — біць прыклад і нага .
« я зьвяртацца да прэзыдэнт Беларусь і Сэрбія .
сэрб выганяць з дом падчас вайна .
але тут мірны час , Лукашэнка увесь час казаць , што у мы самы мірны дзяржава .
я і мой двое дзіця выганяць з мой дом невядомы куды .
чаму я выганяць з родны горад ? »
Пуцін прапанаваць Беларусь у якасьць кампэнсацыя за падатковы манэўр 300 мільён даляр
пра які $300 мільён кампэнсацыя казаць Лукашэнка і што там з нафта .
расшыфроўваць
зорка Comedy Club Андрэй Скараход віншаваць беларус з дзень родны мова
заснавальнік Dana Holdings паставіць помнік у Менск .
мова фэст у Менск .
« мова - фэст » .
20 здымак з самы буйны імпрэза да дзень родны мова
выступ Лявон Вольскі на " мова фэст "
Вольскі , сотня малады і сьцяг .
як скончыцца « мова-фэст » у Менск
больш фота тут : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30449093.html"> https://www.svaboda.org/a/30449093.html </a>
у сьвядомасьць многа беларус 23 люты — гэта дзень , калі прадстаўнік мужчынскі пол прыняць дарыць карысны дробязь .
ці гэта сапраўды так ?
па цэнтр Менск прабегчы тысяча мужчына з голы торс .
больш фота тут : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30450037.html"> https://www.svaboda.org/a/30450037.html </a>
кіраўнік БТ : « <CodeSwitching> »
спачатку БТ расказваць гледач пра станоўчы роля правапіс Тарашкевіч для лёс беларускі мова , што чысты праўда , а праз паўгадзіны галоўны начальнік той самы БТ Іван Эйсмант зьневажаць правапіс Тарашкевіч .
ЗША адпрацоўваць вучэбны ядзерны удар па Беларусь ?
гэта фэйк ці не ?
разьбірацца
ндексЯ .
расейскі пошукавік зьмяніць лягатып у гонар Рыгор Барадулін
як выглядаць віцебскі вуліца імя Рыгор Барадулін , на які стаяць толькі адзін дом .
Беларусь летась не змагчы зарабіць на нафтапрадукт ?
што Макей сказаць пра нафта .
расшыфроўваць
у Менск прайсьці пратэст супраць павышэньне цана на паліва !
« крамлёўскі прапаганда рвануць з жудасны сіла » .
што пра фільм « Купала » сказаць кінакрытык : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30453090.html"> https://www.svaboda.org/a/30453090.html </a>
як беларус Італія рэагаваць на успышка каранавірус
кампэнсацыя за брудны нафта ня зьменшыцца , а зьмяніцца 😆
унікальны фатаздымак з эксгумацыя Зьмітрак Бядуля .
антыбеларускі ВК-суполка прааналізаваць : « актыўны ядро 800 чалавек »
ужо у 40 краіна .
каранавірус у сьвет адзін карцінка
каранавірус у Іран заразіцца два дэпутат парлямэнт , намесьнік міністар ахова здароўе і віцэ-прэзыдэнтка !
у Менск зноў перабоі з мэдычны маска .
вытворец вінаваціць аптэчны сетка
вірус выявіць у студэнт адзін з беларускі ВНУ , грамадзянін Іран , які прыбыць з Баку 22 люты .
БелТА : у Беларусь на каранавірус праверыць паўмільёна чалавек .
каранавірус у Беларусь .
жывы блог :
« у ён жонка быць хворы , ён ад яна падхапіць » — што казаць студэнт пра іранец з каранавірус
студэнт на каранцін : “ мы прывезьці у шпіталь , памераць тэмпература і зьмясціць у ізаляваны корпус .
казаць , мы тут быць пад нагляд два тыдзень .
усе абсалютна здаровы .
так што ляжаць , адпачываць ” , - распавесьці радыё свабода адзін з студэнт .
хутка на сайт !
міністэрства ахова здароўе Беларусь ня бачыць неабходнасьць закрыцьцё дзяржаўны мяжа з-за распаўсюду каранавірус у сьвет .
" пакуль ніякі камэнтар .
занятак у БНТУ не адмяніць " , - сказаць мы першы прарэктар Георгій Вяршына .
каранавірус у Беларусь .
ужывую !
« доктар прыехаць у „ скафандр “ » .
у Ліда хлапец трапіць у лякарня пасля падарожжа у Кітай
фота дзень
кіраўніцтва БНТУ пра каранавірус
« ні гвалт , ні шум , ні пыл » .
Лукашэнка ня верыць , што закрыты межа уратаваць ад каранавірус <a_href="https://www.svaboda.org/a/30459695.html"> https://www.svaboda.org/a/30459695.html </a>
Мінздароўя пра выпадак каранавірус у Беларусь .
пасля іранскі студэнт з каранавірус шпіталізаваць 26 яго аднакурсьнік і 7 выкладчык
« табакерка » — гэта бокс для інфікаваць каранавірус » .
як беларус жартаваць у інтэрнэт
дзе у Беларусь праверыцца на каранавірус
апынуцца перад Лукашэнка , што ты сказаць ?
вялікі інтэрвію з Nexta .
пра заробак , Лукашэнка , Чудзянцоў , КДБ , інфарматар і міліцыянт .
што беларус думаць пра каранавірус ?
у Беларусь западозрыць другі выпадак новы каранавірус
❗️ ❗️ ❗️ у жанчына з Віцебск адзін з тэст на новы каранавірус даць станоўчы вынік .
яна прыехаць з Італія
віцеблянка , у які падазраць каранавірус , працаваць на віцебскі камбінат , які належыць Marco
адзін з самы вядомы беларускі футбаліст : « на поўнач Італія паніка , а у мы футбол пры поўны трыбуна »
ён ужо 30 год жыць і працаваць у Італія
зьбіцьцё СОБР у лес пад Берасьце .
гвалтоўны затрыманьне у тралейбус падчас акцыя супраць « дэкрэт аб дармаед » .
часта чуваць пра жорсткі прысуд анархіст .
але анархіст дагэтуль — самы ананімны і закрыты беларускі рух .
што з хворы на каранавірус у Беларусь .
ужывую стрым з Мінздароўя
ужо тры выпадак !
« у камэнтар пісаць , што я трэба ізаляваць » .
дзяўчына з Ухань вярнуцца у Беларусь пасля карантын
мы запускаць праект пра зьмена клімат у Беларусь
пасля 2-гадзінны размова з былы баец СОБР Юры Гараўскі Алена Захаранка ня мець ніякі сумнеў , што ён 20 год таму удзельнічаць у выкраданьне і забойства яе бацька
як ён прахадзіць « дэтэктар хлусьня »
Лукашэнка : асобны дзяржава зразумець , што пры дапамога вэнтыль на нафтавы труба выгадны яны пытаньне вырашацца значна лягко
у Беларусь пацьвердзіць 4 выпадак захворваньне на каранавірус
вядомы беларускі журналістка правяраць на каранавірус у карантын
ужо шэсьць .
у Беларусь пацьвердзіць яшчэ два выпадак новы каранавірус
абвяшчэньне прэтэндэнт на « адзіны » кандыдат у прэзыдэнт ад апазыцыя
без Канапацкая
« яны вырашыць я адпомсьціць »
прыватны дом Ніна Мігачова у цэнтр Менск хацець зьнесьці дзеля будаўніцтва , які распачаць група кампанія « Стромінвэст » .
жанчына зьвяртацца у многі дзяржаўны інстанцыя .
але суд вырашыць выселіць жанчына прымусова .
« аднойчы зьнікнуць сьвятло .
электрык чакаць два дзень .
ён сказаць , што магчы абрэзаць провад , бо дом нежылы »
у свой час шматкватэрны дом у вёска сьпешна будаваць для работнік саўгас .
праз дзясятак год яны заставацца часткова засяліць .
кватэра пусты , таму цагляны будынак прамярзаць і разбурыць .
атрымаць малы заробак за студзень - люты ?
рэпартаж з вёска , у які жорстка забіць два стары
« калі б ён тады не апазнаць , сьмерць магчы быць больш »
як адзіны у Беларусь фабрыка валёнак выжываць у цёплы зіма
рэгбістка
фотапраект пра першы у Беларусь жаночы каманда па рэгбі
на праймэрыз у Мёры прыйсьці і галасаваць намесьнік старшыня райвыканакам !
вось што ён казаць
Марыя Васілевіч і Натальля Эйсмант прабегчы па цэнтр Менск .
сусьветны цана на нафта абрынуцца на 30 % .
гэта самы рэзкі падзеньне з 1991 год
і рубель моцна упасьці
« заробак толькі падаць , не расьці .
але усе баяцца страціць праца , і улада гэта карыстацца »
бюджэтнік абурацца новы схема выплата заробак яшчэ на пачатак люты .
міністэрства праца абяцаць разабрацца .
мы пагаварыць з чалавек і даведацца — у сакавік лепш ня стаць .
што рабіць з грошы ?
— парада эканаміст Чалы
мы наведаць на Магілёўшчына мясьціна , дзе разбурыць рыма-каталіцкі і грэка-каталіцкі сьвятыня — помнік архітэктура нацыянальны значэньне .
вакол яны цяпер або няма вернік , або застацца зусім нешматлікі грамада каталік і уніят .
гаворка пра рэстаўрацыя сьвятыня не ісьці ...
ці сутыкацца вы з булінг ( цкаваньне , зьдзек , запалохваньне ) у школа ?
можна ананімна .
<strong> Пуцін ня супраць абнуліць свой прэзыдэнцкі тэрмін .
але казаць , што гэта вырашыць канстытуцыйны суд </strong>
Італія у блякада .
пусты вуліца , чарга , блёкпост
мы схадзіць да пункт абмен валюта у цэнтр Менск і спытаць яго наведнік , як зьберагчы грошы падчас абвал курс .
« на поўнач Італія , дзе Мілян , Лямбардыя , у бок Рыміні , чалавек заражацца з хуткасьць вецер »
беларуска расказаць , што адбывацца у закрыты на карантын Італія
ужо 11 .
каранавірус выявіць у яшчэ два беларус : у Менск і Гомель
каранавірус ужо у Горадня .
гэта 12-ы выпадак у Беларусь
ці быць беларускі улада пашыраць карантын на усе : на садок , школа , масавы падзея ?
у суседні краіна такі захад ужо прымацца .
пацыент з каранавірус наведваць мэдцэнтар « Ладэ » у Менск
усе , хто магчы з ён кантактаваць , адправіць на карантын .
на увесь тэрыторыя Украіна - карантын .
закрываць увесь навучальны установа і адмяняцца увесь масавы культурны мерапрыемства .
у Польшча адмяняцца занятак , зачыняцца кіно , тэатр , філярмонія і музэй .
каталіцкі царква раіць стары чалавек не хадзіць на імша у касьцёл
пандэмія !
праз каранавірус у Горадня адмовіцца ад масавы сьвяткаваньне дзень воля
каранавірус у Беларусь і у сьвет .
як разьвівацца падзея
ЗША прыпыняць допуск у краіна візытэр з Эўропа , актор Том Гэнкс і Рыта Уілсан заразіцца COVID - 19
абнаўляць : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30459238.html"> https://www.svaboda.org/a/30459238.html </a>
" здавацца , спэцыяльна гэты вірус , каб менш наведваць касьцёл , каб аддаліць чалавек ад Бог " , — расказваць яшчэ адзін верніца Мар’яна .
Мінздароўя прапанаваць абмежаваць масавы мерапрыемства у Беларусь
« няма мука , мыла , кансэрвы » .
беларускі з Польшча пра змаганьне краіна з каранавірус
« чалавек дом сядзець »
« хто наканаваць — той памерці » .
як у Гомель рэагаваць на каранавірус
« трывожны » , але « паніка не паддавацца » , — Шушкевіч , Кустава , Канапацкая і Вольскі пра тое , як на іх жыцьцё уплываць каранавірус
колькасьць хворы на каранавірус павялічыцца да 21 чалавек
як беларуска перажываць карантын у Рым
Беларусь ня быць закрываць межа
стрым з Мінздароўя
ужо 27 .
у Беларусь выявіць 6 новы выпадак каранавірус
праз беларус , які утаіць паездка у Італія , магчы заразіцца 91 чалавек .
агулам 224 чалавек на карантын
Украіна закрываць мяжа для замежнік
« падобна да страшны сон » .
студэнтка апавядаць пра карантын у шпіталь інвалід вайна
Fox News : у прэзыдэнт Бразылія Балсанару спачатку знайсьці , а пасля не знайсьці каранавірус
як засьцерагчыся ад каранавірус у офіс , транспарт , крама .
тлумачыць доктар Салошкін
жыхар Магілёў памерці , ускрыць вена у суд
Польшча закрываць межа
" мы ня быць чакаць афіцыйны сотня ці тысяча хворы "
Зяленскі зьвярнуцца да народ з тлумачэньне захад , прыняць супраць эпідэмія каранавірус
кампанія « Белавія » прыпыняць палёт у аэрапорт Украіна , Польшча і Кіпр : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30487524.html"> https://www.svaboda.org/a/30487524.html </a>
Украіна закрываць мяжа з Беларусь : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30487557.html"> https://www.svaboda.org/a/30487557.html </a>
беларускі турма закрыць на карантын : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30487982.html"> https://www.svaboda.org/a/30487982.html </a>
Польшча спыніць міжнародны чыгуначны зносіна , у той лік з Беларусь : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30487790.html"> https://www.svaboda.org/a/30487790.html </a>
у 5 навучэнец БДУ станоўчы тэст на каранавірус .
240 студэнт і выкладчык — у шпіталь : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30487784.html"> https://www.svaboda.org/a/30487784.html </a>
Мінздароўя патлумачыць , чаму Беларусь не закрываць межа
беларускі тэлеграм-канал выступіць з супольны заява па каранавірус
патрабаваць зварот кіраўніцтва краіна і карантын у навучальны установа .
пад заява падпісацца адміністратар больш чым 70 тэлеграм-канал .
<a_href="https://www.svaboda.org/a/30488742.html"> https://www.svaboda.org/a/30488742.html </a>
і калі у 1986-ы хлусіць дзеля прэстыж савецкі дзяржава , дык цяпер , падобна , дзеля адзін чалавек .
калі раней міністар баяцца першы сакратар ЦК , дык цяпер - Лукашэнка
Расея закрываць мяжа з Беларусь !
беларускі памежнік : « пакуль рашэньне аб закрыцьце беларуска-расейскі участак мяжа не прымацца »
а вы застацца сёньня дома ці пайсьці на вучоба / праца ?
- застацца дома
- пайсьці вучыцца / працаваць
« у я каранавірус » .
беларуска з Чэхія расказаць , як працякаць хвароба
ужо 36 .
у Беларусь пацьвердзіць яшчэ дзевяць выпадак COVID - 19
« Расея увесь палаць ад каранавірус » .
Лукашэнка пра закрыцьцё Масква мяжа <a_href="https://www.svaboda.org/a/30490345.html"> https://www.svaboda.org/a/30490345.html </a>
Лукашэнка : Расея не параіцца перад тое , як закрываць мяжа .
мо мы падумаць , а раптам вірус у труба з нафта ці прыродны газ ?
Севярынец зьняцца з праймэрыз апазыцыя
Канапацкая пікетаваць дом урад !
патрабаваць закрыць межа , стрым
« у я цётка у морг ляжаць ! »
што адбывацца на мяжа Беларусь і Украіна
Раман Шаўцоў скараціць свой адпачынак у Эўропа на тыдзень , страціць 400 эўра і ледзь не захраснуць паміж Польшча і Гішпанія .
як уцякаць з ахопіць каранавірус Гішпанія і Польшча , які закрыць свой межа , ён расказаць мы .
Крэмль : улада Беларусь не прымаць дастатковы мера для барацьба з каранавірус
Тацьцяна Яфрэмава з Віцебск быць першы грамадзянка Беларусь , у які знайсьці новы інфэкцыя .
яна выздаравець
увесь сусед Беларусь закрыць межа і увесьці карантын .
Аляксандар Лукашэнка лічыць такі захад празьмерны .
Лукашэнка заклікаць « труціць » вірус гарэлка , « але не на праца » .
і сказаць , што трактар вылечыць усе : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30491400.html"> https://www.svaboda.org/a/30491400.html </a>
« такі не быць даўно » .
рэпартаж з беларуска-польскі мяжа
прэс-сакратар каталіцкі касьцёл у Беларусь заклікаць не ісьці на Вялікдзень у касьцёл
« застацца сёньня дома уcе — каб потым усе прыйсьці у касьцёл !
памятаць , што не вада асьвячаць страва на стол , вярба , а малітва ! »
Лукашэнка ня выключыць , што канікулы для школьнік падоўжаць
« патрабаваньне падоўжыць канікулы з бок бацька , мэдыцына — гэта няправільны .
але мы ня быць вісець над бацька .
як яны прыняць рашэньне у гэты каранапсыхоз , так і быць »
яшчэ адзін сьмерць у Віцебск
у лякарня шумілінскі раён знаходзіцца хворы на COVID-19 :
яшчэ адзін жанчына з каранавірус памерці у Менск
муж жанчына цяпер таксама ляжаць у бальніца , пісаць « НН » .
казаць , што жанчына увесь час сядзець дома , быць на пэнсія .
схадзіць толькі у паліклініка за тыдзень да сьмерць , па рэцэпт .
Мінздароўя пра новы выпадак каранавірус .
« у мы штодня мінус адзін чалавек .
рабочы трапляць у лякарня з пнэўманія .
у той час як начальства пайсьці альбо у адпачынак , альбо на дыстанцыйны праца дадому »
Лукашэнка : 305 чалавек па увесь краіна — гэта мізэр !
шуміха падняць з нагода чацьвёра памерлы !
я спытаць учора у Шарсьнёў з нагода апошні выпадак сьмерць .
ён сказаць : „ а як можна жыць ?
135 кілаграм вага ! “ сэрца амаль не працаваць , гэта балець , то балець , цэлы букет хвароба .
вірус атакаваць слабы .
у Менск памерці яшчэ адзін пацыент з каранавірус .
хворы менчук быць 60 год .
дачка распавядаць , што у ён быць нармальны стан здароўе , без хранічны захворваньне , ён ня піць і не курыць .
« калі яна прымаць у бальніца , у яна тэмпэратура упасьці да 37,1 .
яна быць вясёлы , пакуль здаваць аналіз , пакуль яе афармляць .
не пасьпяваць патэлефанаваць дачка , жартаваць .
а ужо праз паўтара суткі яна ня стаць .
гэта так быць нечаканы , што ня даць бог ніхто так »
« дапамагчы мы , каб мы змагчы дапамагчы » некалькі дзясятак лекар зрабіць відэазварот да беларус
каранавірус на Узьдзеншчына .
у лякарня забраць сямʼя з аграгарадок возера
« у жонка на вірус станоўчы аналіз .
яна працаваць на „ хуткая “ , а там захварэць доктар .
а мы ізаляваць , узяць тэст , але вынік пакуль невядомы .
дачка , сын , унук , усе у адзін палата .
у дом правесьці дэзынфэкцыя »
ужо 440
галоўны рэдактар « Ежедневник » Сяргей Сацук выйсьці на воля
сын памерлы ад COVID -19 пэнсіянэр адказаць Лукашэнка
« бацька памерці , мы з маці пагадзіцца на экспэрымэнтальны лячэньне » .
чарговы ахвяра каранавірус у Менск — мужчына 69 год
« тата захварэць крыху менш , чым два тыдзень таму .
думаць , звычайны прастуда .
праз некалькі дзень выклікаць доктар , той сказаць , што гэта звычайны лярынгіт , і выпісаць таблетка .
учора пазваніць з міліцыя , сказаць , што бацька больш няма .
як хаваць — не уяўляць , мы з мама у цяжкі стан , станоўчы дынаміка няма , пагадзіцца на экспэрымэнтальны лячэньне прэпарат , які лячыць малярыя »
у Беларусь пацьвердзіць 562 выпадак каранавірус і 8 сьмерць
« баяцца , але ісьці » .
Горадня адзначаць Вербніца падчас пандэмія .
фота <a_href="https://www.svaboda.org/a/30532444.html"> https://www.svaboda.org/a/30532444.html </a>
так у Менск сёньня адзначаць Вербніца падчас пандэмія
як у Менск адзначаць Вербніца падчас пандэмія .
фотарэпартаж <a_href="https://www.svaboda.org/a/30532677.html"> https://www.svaboda.org/a/30532677.html </a>
у Беларусь 700 выпадак каранавірус , 13 чалавек памерці
з 1 красавік рэзкі рост .
каранавірус у Беларусь адзін графік
самалёт з грамадзянін Беларусь прыляцець з Індыя у Менск уначы 6 красавік .
на яго борт быць турыст , які не магчы вярнуцца у Беларусь .
Саўка ды Грышка пра парад і футбол падчас эпідэмія
станцыя мэтро пушкінскі
Мінздароўя сэртыфікаваць беларускі экспрэс-тэст для дыягностыка каранавірус
« мы з першы дзень пачаць біць у звон , але мы ніхто не хацець слухаць »
прэм’ер Брытанія перавесьці у рэанімацыя
каранавірус не перашкода .
рэпэтыцыя парад да 9 травень у Менск .
фота <a_href="https://www.svaboda.org/a/30536912.html"> https://www.svaboda.org/a/30536912.html </a>
БПС-Сбербанк пацьвердзіць сьмерць супрацоўнік , у які быць каранавірус
80 % супрацоўнік галаўны офіс перайсьці на дыстанцыйны праца
каранавірус пацьвердзіць у супрацоўніца менскі палац моладзь .
карантын ня уводзіць
« яна ляжаць у пяты лякарня , — казаць адзін з супрацоўнік .
— яна тэлефанаваць , яна мець тэмпэратура пад 40 , моцны кашаль , цяжкі гаварыць і дыхаць , у яна узяць тэст на вірус .
а у чацьвер патэлефанаваць з лякарня наш дырэктар і сказаць , што у яна станоўчы аналіз .
мы чакаць , што адразу прыехаць санстанцыя , правесьці апрацоўка .
але нішто абсалютна .
дзіця працягваць хадзіць і гурток працаваць , карантын ж у дзяржава няма , таму яны ніхто не адмяняць .
хто хацець , той ходзіць »
« на пяты дзень у я прапасьці нюх » .
беларуска пра тое , як можна перахварэць COVID-19 і нават не заўважыць
цытата дзень
« у мы сёньня 794 чалавек шпіталізаваць , 31 на ШВЛ .
катастрофа абсалютна няма »
апдэйт за апошні гадзіна :
« менш за паўсотні апарат на 200 тысяча насельніцтва » .
нэўроляг адкрыта гаварыць аб праблема і посьпех беларускі мэдыцына : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30537894.html"> https://www.svaboda.org/a/30537894.html </a>
дырэктар вясковы школа казаць , што прывезьці каранавірус з санаторый « Пралеска » .
адзін чалавек ужо памерці пасля адпачынак там : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30537936.html"> https://www.svaboda.org/a/30537936.html </a>
кандуктарка у Стоўпцы захварэць на каранавірус : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30537990.html"> https://www.svaboda.org/a/30537990.html </a>
« няма перад ён такі страх , як раней » — пасля сьмерць маці з каранавірус беларус патрабаваць прыцягнуць Лукашэнка да крымінальны адказнасьць
у Менск працягвацца рэпэтыцыя парад
ініцыятарка студэнцкі забастоўка і акцыя « ха-ха я тут памерці » адлічыць з унівэрсытэт
без камэнтар
невялікі апдэйт
у менскі садок выхавацелька захварэць на каранавірус :
у акцябрскі і жлобінскі раён на Гомельшчына выявіць COVID - 19 .
абласны шпіталь на карантын : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30538758.html"> https://www.svaboda.org/a/30538758.html </a>
у БДТУ гардэробшчыца захварэць на каранавірус , у шпіталь забраць цесьляр :
327 чалавек у сярэдняе на стадыён .
у дзесяць раз менш , чым летась
нягледзячы на працяг чэмпіянат , аматар футбол пачаць масава ігнараваць матч .
« цяжкі дыхаць » — заслужаны артыстка Беларусь Надзея Мікуліч у шпіталь з двухбаковы пнэўманія і каранавірус
як менскі « Хакерспэйс » робіць ахоўны шчытка , маска і камбінэзон для мэдык
ужо больш за 1000 .
Мінздароўя Беларусь прызнаць 205 новы выпадак каранавірус
у Астравец выявіць 15 чалавек з дыягназ каранавірус .
вядомы , што гэта грамадзянін Расея .
у настаўніца з дзіцячы садок № 434 у Менск пацьвердзіць каранавірус .
увесь дзіця адправіць дахаты , яны зрабіць мазок .
« згарэць » за 5 гадзіна .
сям’я 36-гадовы менчук сьцьвярджаць , што ён памерці з каранавірус
« ні тэмпэратура , ні сухі кашаль , ні ціск у грудзь »
59-гадовы супрацоўнік прадпрыемства « Сьветлагорск-Хімвалакно » , дзе выпускаць матэрыял для мэдычны маска , заразіцца каранавірус
« жахлівы , як класьці у капсула — труна » .
як каранавірус зьмяніць Слаўгарад , які перажыць радыяцыя
у Барысаў памерці 50-гадовы фэльчар хуткі дапамога : пнэўманія і станоўчы тэст на каранавірус
дырэктар клініка з Бостан зьвярнуцца да Лукашэнка :
#ERROR !
« яны ня магчы папрасіць дапамога адкрыта » .
рэпартаж з Шуміліна , дзе усе носіць маска , а настаўніца шыць камбінэзон лекар
« ён дыхаць кісларод , стан сярэдні цяжкасьць » .
як пачувацца муж першы менскі ахвяра каранавірус
у Ворша — першы сьмерць ад каранавірус
« тут той , хто захварэць , ня дзяліць на мэдык , бізнэсовец , трактарыст .
усе з станоўчы ляжаць разам .
у палата тры - чатыры чалавек .
я ня ведаць , колькі мэдык хварэць , але канкрэтна мой знаёмы каля 10 чалавек »
« выконваць , што сказаць прэзыдэнт » .
беларус - пра карантын
беларус знайсьці мёртвы у Індыя
яшчэ у серада увечары ён вячэраць разам з усе , але у чацьвер ён не адчыняць дзьверы у свой пакой , і адміністрацыя выклікаць паліцыя .
калі узламаць дзьверы , ён ляжаць мёртвы на ложка
« ні маска , ні антысэптык , ні пітны вада » .
дзяўчына трапіць у шпіталь і стаць там кантакт першы узровень па каранавірус
усё больш швэд паміраць : швэдзкі экспэрымэнт страчваць прывабнасьць
ужо 19 памерлы .
у Беларусь прызнаць 1981 выпадак каранавірус , плюс 495 за дзень
Мінздароўя пра пашырэньне каранавірус .
у бацька рэжысэр Курэйчык каранавірус .
ён адпачываць у санаторыя для міліцыянт
« дзяржава робіць злачынства .
гэта самы вялікі выклік з час Чарнобыль » , — Алексіевіч пра пандэмія каранавірус
беларускі блогер прапанаваць за грошы перапошчваць расейскі тэлеграм-канал з крытыка Лукашэнка
на каранавірус у Беларусь захварэць 2226 чалавек , 23 чалавек памерці
што хаваць у Докшыцы ?
рэпартаж з райцэнтр , дзе шпіталь перапоўніць хворы на пнэўманія
вынік візыт сусьветны арганізацыя ахова здароўе у Беларусь
у Беларусь пацьвердзіць 301 выпадак заражэньне мэдык
6 каранавірус на адзін сям’я , бацька памерці .
паразмаўляць з хлопец , які адкрыта распавядаць пра свой хвароба
ужо 26 памерлы .
у Беларусь прызнаць 2578 выпадак COVID-19 , плюс 352 выпадак за дзень <a_href="https://www.svaboda.org/a/30548691.html"> https://www.svaboda.org/a/30548691.html </a>
у Шуміліна першы сьмерць ад COVID - 19
« як бацька магчы заразіцца , я ня ведаць .
бацька асабліва нікуды не выходзіць з дом , ён мець інваліднасьць » .
вербніца сёньня у Менск .
прымаць прычасьце на вусны
у Беларусь сабрацца адпускаць дамоў на самаізаляцыя хворы на COVID -19 у лёгкі форма
у сямейны пара , які у дзяржаўны паліклініка адмаўляць рабіць рэнтген лёгкі , выявіць двухбаковы пнэўманія .
а у жонка пацьвердзіць каранавірус .
Лукашэнка : пацыент у лякарня « перастаць змагацца за жыцьцё »
« адміністрацыя ня у стан забясьпечыць я сродак асабісты ахова : маска , пальчатка , халат , ручнік »
мэдсястра з цукровы дыябэт з Баранавічы адмаўляцца працаваць у інфэкцыйны кабінэт
« мы закрыць на карантын .
завезьці хвароба нехта з адпачывальнік , але хто дакладна , я невядомы .
з Расея адпачывальнік у мы няма , гэта быць нехта з беларус »
ужо 29 памерці .
у Беларусь прызнаць 2919 выпадак COVID-19 , за дзень плюс 341
Лукашэнка : « ніхто ад каранавірус у наш краіна не паміраць »
Лукашэнка : « у мы няма ніякі самаізаляцыя » , ня варта ізаляваць « аж на 14 дзень »
а мы нагадваць , што у COVID -19 быць « інкубацыйны пэрыяд » , у які хвароба ня мець сымптом .
большасьць дасьледаваньне ацэньваць гэты пэрыяд у 1 – 14 дзень або 2 – 14 дзень , найчасьцей да 5 дзень .
але у гэты пэрыяд інфікаваць магчы перадаваць вірус іншы .
вэтэранка супраць парад на 9 травень
Докшыцы : адзін сястра з каранавірус , другі з пнэўманія , муж памерці у шпіталь .
дзе заразіцца , невядомы
рэпартаж адтуль : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30550660.html"> https://www.svaboda.org/a/30550660.html </a>
алімпійскі чэмпіён Шчэрба : калі чалавек пачаць паміраць сем’я , прэзыдэнт задумацца
мы сабраць для вы топ- 5 самы страшны пандэмія за апошні два стагодзьдзе , з які чалавецтва ужо справіцца .
« я ведаць , што захварэць » .
гутарка з экстраны хірург , які цяпер змагацца з каранавірус
ужо 33 памерці .
у Беларусь прызнаць 3281 выпадак COVID-19 , плюс 362 за дзень
беларускі праваслаўны царква адказаць на выклік каранавірус .
расейскі рабочы на БелАЭС адмаўляцца тэставацца на каранавірус
« эпідэмія сьвіны грып быць страшнейшы » .
што казаць на падстанцыя хуткі дапамога у Менск , дзе на COVID - 19 захварэць фэльчарка
« дадатковы прэмія за шкоднасьць ?
вы што , хто яна бачыць ? »
« ад гэты зараза чалавек мучыцца , і у Лунінец , казаць , сытуацыя вельмі цяжкі , бальніца запоўніць , пнэўманія і станоўчы тэст многа »
« сказаць хаваць у закрыты труна » .
у дыягназ памерлы у Жыткавічы не узгадаць каранавірус
Лявон Вольскі выдаць новы альбом « Амэрыка » .
аўдыё і відэа тут :
Мінздароўя прызнаць 3728 выпадак COVID -19 у Беларусь , плюс 447 за дзень <a_href="https://www.svaboda.org/a/30555428.html"> https://www.svaboda.org/a/30555428.html </a>
жыхарка Магілёў Ірына Барылава лічыць , што мэдык парушаць яе права на самаізаляцыя і , « магчымы , заразіць каранавірусны інфэкцыя » у бальніца .
з што усё пачацца :
што ня так з заява Лукашэнка пра каранавірус
з продаж зьнікнуць некаторы замежны лекі ад ціск , беларускі « Флустоп » і парацэтамол .
мы даведацца , з што гэта магчы быць зьвязаць і ці хопіць усе лекі і сродак засьцярога .
Дзяржкантроль : маска прадаць у 89,2 % аптэка .
мы пашукаць па аптэка : быць у 7,6 %
¯\_(ツ)_/¯
40 памерці .
у Беларусь прызнаць 4204 выпадак COVID -19 , плюс 476 за дзень <a_href="https://www.svaboda.org/a/30558755.html"> https://www.svaboda.org/a/30558755.html </a>
як дапамагчы сям’я , дзе хварэць дзіцё на Ковід-19 ?
шукаць гісторыя .
пісаць на <a_href="https://t.me/svabodabelarus"> @svabodabelarus </a>
у 4-гадовы Давід Трафімовіч у садок выявіць каранавірус .
хлопчык тлумачыць , што такі каранавірус і як ад ён засьцерагчыся
на уезд у Пінск быць стаяць патруль .
прыежджы з падвышаны тэмпэратура у Пінск ня пусьціць .
а гараджанін папрасіць на сьвята не выяжджаць з Пінск , « асабліва у лунінецкі раён » .
Лукашэнка зноў заяўляць , што не дапусьціць усплёск каранавірус .
72 выпадак каранавірус пацьвердзіць у Докшыцы .
стаць вядомы статыстыка па Віцебшчына :
ужывую !
Мінздароўя пра сытуацыя з каранавірус
42 памерці .
у Беларусь прызнаць 4779 выпадак COVID-19 , плюс 575 за дзень
« гэта мясарубка » .
жыхарка Віцебск — у адзін шпіталь з пнэўманія , муж памерці у іншы з каранавірус
« санітарка , мэдыцынскі сястра не хапаць экіпіроўка .
яны надзяваць пампэрс , наверх - адзеньне , а яшчэ наверх , як я казаць , „ парнік “ .
у такі адзеньне цяжкі нават проста хадзіць , ня тое што працаваць .
гэта рэалія »
колькасьць хворы у віцебскі вобласьць
у Докшыцы каранавірус і пнэўманія трапіць у міліцыя і выканкам
« у мы тут лязарэт , мэдык працаваць , як на вайна .
9 чалавек памерці ад пнэўманія за два тыдзень »
« аддаць мэдык свой службовы аўтамабіль »
рэстаран гатаваць мэдык абед , а чыноўніца аддаць аўтамабіль .
рэпартаж з Асіповічы , дзе на COVID -19 захварэць 12 мэдык
Лукашэнка : самы страшны , каб у мы хапіць лекар і месца там , дзе мы лячыць
міністэрства ахова здароўе не назваць агульны колькасьць захварэць
« я сёньня ранкам прачнуцца і прачытаць , што міністар ахова здароўе Каранік , які у першы дзень прызнаць , што мэдычны работнік захварэць , памерці , цяпер казаць адваротны .
я не зьбірацца маўчаць .
я не баяцца .
калі усё ж такі каранавірус , як напісаць у даведка , то навошта гэта хаваць ? »
сын памерлы фэльчар хуткі дапамога жорстка адказаць міністар Каранік
сотня чалавек пайсьці асьвячаць булка і яйка .
таксама у храм можна заўважыць , як вернік цалаваць абраз і плашчаніца .
шмат фота :
паміж Лунінец і Пінск выставіць патруль міліцыя .
на кожны быць таксама супрацоўнік цэнтр гігіена і эпідэміялёгія .
ён мераць тэмпэратура кіроўца і пасажыр і правяраць , ці гэты чалавек няма у сьпіс той , хто мусіць знаходзіцца у самаізаляцыя .
рэпартаж з месца падзея :
глядзець , як працаваць гэты пост .
24 гадзіна у суткі
крыжовы шлях з удзел казак і усяночны у Менск .
фотарэпартаж :
Мінздароўя зноў не назваць агульны колькасьць захварэць
« раней забіраць жыцьцё , а цяпер пасада і даброта » .
гісторыя асудзіць па гучны справа , у які быць замясіць атачэньне Лукашэнка
галоўны лекар у Стоўпцы : колькасьць пнэўманія не зьмяншацца , хворы адпраўляць ужо у іншы раён
ці пайсьці вышы дзіцё сёньня у школа ?
- так
- не
- паглядзець вынік
« Мая перажыць Галакост і антысэмітызм » .
актывістка габрэйскі грамада Беларусь памерці у самота у шпіталь ад COVID -19
« быць сварыцца — ты працаваць не даць » .
хворы на COVID -19 доктарка не даваць бальнічны і не рабіць тэст
у Ліда раптоўна памерці 43-гадовы лекар .
працаваць у рэанімацыя з хворы на COVID-19 : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30566044.html"> https://www.svaboda.org/a/30566044.html </a>
амаль дагнаць Чэхія : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30566117.html"> https://www.svaboda.org/a/30566117.html </a>
цана амэрыканскі нафта упасьці у мінус .
што гэта значыць ?
менавіта такі сытуацыя скласціся зараз на рынак марка WTI .
гэта значыць , што попыт на нафта зараз рэкордна нізкі з прычына локдаўн эканоміка шмат які краіна .
але як магчы цана магчы быць адмоўны , каб прадавец яшчэ прыплочваць за тое , што у ён купіць яго тавар ?
магчы .
справа у тое , што попыт на нафта трымацца нізкі ужо доўгі час .
сховішча нафтавы кампанія запоўніць нафта пад завязка , попыт няма , збыт няма .
між тое здабыча нафта з радовішча працягвацца .
спыніць вытворчы працэс , а потым запускаць ён наноў каштаваць грошы .
такі чын нафтавы кампанія сапраўды гатовы прыплаціць за тое , каб пакупнік фактычна проста разгрузіць іх сховішча , каб вызваліць яны і не спыняць здабыча .
нафтавы кампанія спадзяцца , што рынак усё ж ажывіць , цана пайсьці уверх і тады яны , прыплаціць зараз за ачыстка сховішча , з’эканоміць грошы на перазапуск здабыча , які не давесціся спыняць .
« баяцца , што захварэць і ня быць хто працаваць » .
пагутарыць з доктарка , які працаваць з COVID -19 і пісаць пра гэта у Twitter
у той , хто на апарат ШВЛ , асаблівы дынаміка няма .
некаторы калега сысьці за свой кошт , а некаторы звольніцца .
Лукашэнка пра каранавірус : « усе хацець укусіць Лукашэнка , Беларусь »
« трэба прызнаць : чалавецтва зайсьці у тупік »
як у умова пандэмія жыць сям’я , які адмовіцца ад беларускі грамадзянства
што адбыцца з цана на нафта і як гэта закраніць Беларусь .
тлумачыць : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30567757.html"> https://www.svaboda.org/a/30567757.html </a>
мясцовы жыхар расказваць , што шпіталізаваць уладыка проста з велікодны набажэнства .
у сабор быць вельмі шмат чалавек .
прэсавы сакратарка Лукашэнка пацьвердзіць , што гулец прэзыдэнцкі хакейны каманда мець каранавірус !
пагутарыць з хакеіст прэзыдэнцкі зборная , у які пацьвердзіць каранавірус
вы страціць праца з прычына пандэмія ?
Вольга Лагвіновіч з Маладэчна больш за 3 тыдзень дамагчыся тэст на каранавірус .
« няма падстава » , — адказваць лекар .
цяпер COVID -19 у яна пацьвердзіцца , у муж двухбаковы пнэўманія , двое дзіця кашляць .
<a_href="https://www.svaboda.org/a/30568480.html"> https://www.svaboda.org/a/30568480.html </a>
гулец хакейны каманда Лукашэнка мець COVID -19
дзяржаўны СМІ не расказаць пра той рэкамэндацыя WHO , які Беларусь не выконваць
😂
58 памерці .
у Беларусь прызнаць 7281 выпадак COVID-19 , плюс 558 за дзень <a_href="https://www.svaboda.org/a/30569742.html"> https://www.svaboda.org/a/30569742.html </a>
калі у вы быць , што распавесьці пра :
4 сьмерць за суткі у Стоўпцы
сьмерць мэдсястра у Докшыцы
сьмерць мэдыцынскі работнік у Буда - Кашалёва
сьмерць працаўнік у кампанія A1
а таксама іншы выпадак
у Докшыцы памерці 45-гадовы мэдсястра .
там успышка каранавірус
вы прымушаць ісьці на суботнік ?
як дзяржаўны СМІ не расказаць пра рэкамэндацыя WHO
у Буда-Кашалёва памерці 45-гадовы фэльчарка хуткі дапамога , яе маці у цяжкі стан
« яна у цяжкі стан пераводзіць у Гомель , але уратаваць не удацца .
у Гомель яна знаходзіцца на апарат штучны вэнтыляцыя лёгкі .
захварэць і яе маці , яна цяпер у адзін з абласны шпіталь на апарат штучны вэнтыляцыя лёгкі »
інтэрактыўны мапа : пашырэньне каранавірус : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30504670.html"> https://www.svaboda.org/a/30504670.html </a>
у Беларусь 86 % апытаны сказаць , што улада робіць недастаткова каб супрастаяць пандэмія
прамаўчаць дзяржаўны канал пра сьмерць мэдычны работнік , пра успышка захворваньне у Лунінец і Пінск , Докшыцы , Паставы , пра шпіталізацыя 40 чалавек з жыровіцкі манастыр і духоўны сэмінарыя , пра 29 інфікаваны музыка і яшчэ шмат што .
Лукашэнка загадаць не дапускаць падзеньне эканоміка ад пандэмія .
але яна ужо падаць
« за ноч памерці 5 чалавек » .
што адбывацца у Стоўпцы , дзе у шпіталь звыш сто хворы на пнэўманія
плюс 741 за дзень : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30571781.html"> https://www.svaboda.org/a/30571781.html </a>
Лукашэнка пачаць абвінавачваць мэдык : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30572606.html"> https://www.svaboda.org/a/30572606.html </a>
ці варта праводзіць суботнік ?
апытаньне у Менск
фінскі хакеіст расказаць , як заразіцца каранавірус у Беларусь : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30572962.html"> https://www.svaboda.org/a/30572962.html </a>
пра мэдсястра , які памерці
« мы сёньня сустракацца з галоўны лекарка .
яна нават ні спачуваньне не выказваць , нішто , ні слова не сказаць .
у Галя застацца дачка , муж і маці .
маці таксама у цяжкі стан у шпіталь у Гомель »
« 40 рубель з урач , 25 з мэдсястра » .
як беларус прымушаць працаваць на суботнік падчас каранавірус
удава памерлы ад COVID -19 адказаць Лукашэнка
« я проста калаціць , калі я чытаць заява , што у Беларусь ніхто не памерці і не памерці ад каранавірус .
як кіраўнік дзяржава магчы так казаць , бо ён фактычна гарантаваць гэта !
але мой муж памерці ! »
Мінздароўя пра колькасьць хворы на COVID -19 .
плюс 751 за дзень : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30574265.html"> https://www.svaboda.org/a/30574265.html </a>
« мы загадаць забясьпечыць 100 % яўка з серада .
за выходны я павінны угаварыць бацька , каб у серада увесь прывесьці дзіця у школа »
« няма што карміць сям’я » .
прадпрымальнік з менскі гандлёвы цэнтр « Экспабел » правесьці другі масавы паход у адміністрацыя з патрабаваньне зьменшыць арэндны плата у умова эпідэмія каранавірус .
дырэктар тэлерадыёкампанія « Мір » у Беларусь Уладзімер Пярцоў : недзяржаўны СМІ « зьніжаць імунітэт »
а кіраўнік БТ ня менш за пяць раз узгадаць радыё свабода
+ 817 за дзень <a_href="https://www.svaboda.org/a/30575986.html"> https://www.svaboda.org/a/30575986.html </a>
БРСМ , міліцыя і « Дынама » : як у Менск прайсьці суботнік у час пандэмія .
фота <a_href="https://www.svaboda.org/a/30576368.html"> https://www.svaboda.org/a/30576368.html </a>
пратэст у Берасьце падчас каранавірус .
колькасьць выпадак каранавірус у Беларусь перавысіць 10 тысяча .
новы статыстыка Мінздароўя
« мы хутка ад голад памерці , чым ад каранавірус .
мы бы кавалак хлеб разжыцца , а ня маска »
пратэст у Берасьце падчас каранавірус : на акцыя затрымаць адзін з актывіст .
фота і відэа
чалавек скандаваць " Лукашэнка сыходзіць ! " : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30577178.html"> https://www.svaboda.org/a/30577178.html </a>
як хлусіць у 1986-ы і як хлусіць у 2020-ы ?
глядзець навіна і параўноўваць
« лепш бы я за дэзэртырства адседзець , але быць бы здаровы » .
гісторыя ліквідатар , які 15 год змагацца за свой пэнсія
за два гадзіна перадача БТ не знайсьці час на антырэкордны статыстыка каранавірус
« перажыць Чарнобыль — ніякі эпідэмія не запалохаць » .
плюс 826 хворы і 3 памерлы .
у Беларусь зафіксаваць 11 289 выпадак COVID -19 <a_href="https://www.svaboda.org/a/30578805.html"> https://www.svaboda.org/a/30578805.html </a>
79 памерці .
Мінздароўя апублікаваць новы статыстыка распаўсюду COVID -19 у Беларусь <a_href="https://www.svaboda.org/a/30580689.html"> https://www.svaboda.org/a/30580689.html </a>
ААН заклікаць Беларусь да неадкладны і маштабны захад супраць каранавірус .
у той лік перанесьці масавы мерапрыемства .
вы быць што пра гэта распавесьці ?
напісаць на <a_href="https://t.me/svabodabelarus"> @svabodabelarus </a>
« у ганаровы варта хворы на каранавірус няма , пра іншы высьвятляць » .
чаму 27 красавік адмяніць рэпэтыцыя парад ?
<a_href="https://www.svaboda.org/a/30581195.html"> https://www.svaboda.org/a/30581195.html </a>
шукаць для публікацыя мэдык .
мы схаваць ваш асабісты дадзеныя .
пісаць мы на <a_href="https://t.me/SvabodaBelarus"> @SvabodaBelarus </a>
гурт Naviband самаізалявацца на хутар Вайцюшкі у горадзенскі вобласьць .
пра тое , як яны паліць у камін , сустракаць захад на Нёман і за што жыць без канцэрт , Арцём Лук’яненка расказаць мы
памерці сьвятар менскі петра-паўлаўскі сабор Генадзь Буцько .
у ён быць каранавірус
у вечаровы выпуск навіна БТ і АНТ ні слова не прагучаць пра апублікаваць рэкамэндацыя САЗ у сувязь з каранавірус і заклік каардынатарка ААН у Беларусь яны выконваць .
беларускі мэдык , які загінуць падчас пандэмія COVID - 19 .
сьпіс памяць
калі вы ведаць пра іншы мэдычны работнік , які памерці апошні час , напісаць мы на <a_href="https://t.me/svabodabelarus"> @svabodabelarus </a>
віцебскі рэстарацыя ужо месяц гатаваць абед для мэдык
у Баранавічы ад пнэўманія памерці доктарка
жанчына быць 54 год , яна тыдзень лекавацца дома , але хвароба не прахадзіць
амаль 1000 за суткі : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30582778.html"> https://www.svaboda.org/a/30582778.html </a>
пацыент менскі гарадзкі клінічны анкалягічны дыспансэр зьвярнуцца на радыё свабода і паведаміць , што яны тэрмінова выпісваць .
нават той , хто на сёньня быць прызначыць апэрацыя .
« хуткая » , лекар у « скафандр » і закрыты служба .
што адбывацца у жаночы манастыр у Горадня .
у ноч на 29 красавік памерці айцец Генадзь Буцько — сьвятар менскі петрапаўлаўскі сабор , які хварэць на COVID -19 і з 14 красавік быць у штучны кома , на апарат штучны вэнтыляцыя лёгкае .
а набажэнства у сабор ісьці і у той дзень , калі БПЦ пачаць шукаць плязма для сьвятар , і у наступны , і заплянаваць надалей .
сьвятар з Ганцавічы : калі чалавек ходзіць у царква , то што ён баяцца ?
ён пад Бог ходзіць .
у мы быць дзяржава , ды яна разваліць амэрыканскі прыхвасень , — казаць сьвятар .
— быць саюз , магутны дзяржава , супрацьстаяць усясьветны тэрарызм .
а потым разваліць — і гулять , Вася .
яе сын паведаміць мы , што тэст на каранавірус аказацца станоўчы .
« мой цешча памерці , калі абвясьціць , што з каранавірус памерці 33 чалавек , — казаць мянчук Сяргей .
— ня ведаць , ці уваходзіць яна у гэты сьпіс , але каранавірус у яна быць »
рэпэтыцыя парад у Менск учора зноў не адбыцца .
89 памерці .
міністэрства здароўе апублікаваць новы статыстыка распаўсюду COVID -19 у Беларусь : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30584706.html"> https://www.svaboda.org/a/30584706.html </a>
у Менск усталёўваць трыбуна для парад
« а 8-ы раніца мы размаўляць , а у 12 ён ужо увесьці у кома » — што вядомы пра сьмерць любанскі лекар з COVID -19
стаўпецкі раёнка выдаліць артыкул , у які блогер і незалежны СМІ абвінавачваць у хлусьня
адзін з карыстальнік выявіць , што апублікаваць на сайт фатаздымак пусты калідор і сталоўка у лякарня зрабіць яшчэ летась і ня мець дачыненьне да пэрыяд эпідэмія .
а падпісацца на мы у Інстаграм ?
зусім трохі застацца да 100 000 !
мы параўнаць , як паведамляць пра сьмерць доктар , які памерці ад каранавірус , мінздароўя Гішпанія і Беларусь
чарговы сьмерць мэдык .
у Фаніпалі недалёка ад Менск пахаваць 56-гадовы доктар ультрагукавы дыягностыка Ільля Лемяза .
каранавірус у Беларусь : агулам 93 сьмерць , 890 новы выпадак за суткі <a_href="https://www.svaboda.org/a/30587232.html"> https://www.svaboda.org/a/30587232.html </a>
« аддаваць у лякарня ад 70 да 100 порцыя .
бываць дзень , калі і болей .
хацець , каб у мэдык быць хоць нейкі радасьць ад прывезьці мы ежа »
911 новы выпадак за суткі , агулам 97 сьмерць — агучыць новы лічба эпідэмія у Беларусь
згарэць 218 , патануць 89 .
Лукашэнка параўнаць колькасьць сьмерць ад каранавірус і у здарэньне
Лукашэнка : « мы ня магчы адмяніць парад »
« мы ня магчы адмяніць парад .
проста ня магчы .
я доўга над гэта думаць »
Мінздароўя апублікаваць новы лічба эпідэмія у Беларусь : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30589901.html"> https://www.svaboda.org/a/30589901.html </a>
галоўны лекар віцебскі бальніца звольніць пасля публікацыя на <a_href="Tut.by"> Tut.by </a>
дызайнэрка адкладаць праца на ноч , каб удзень шыць камбінэзон .
кіроўца скідвацца на рэсьпіратар і бахілы для « хуткая » .
студэнтка паміж пара і праца робіць з адход дыванка для дэзынфэкцыя .
пра тое , як у Горадня аб’яднацца у дапамога мэдык , — у наш рэпартаж .
103 памерлы .
міністэрства здароўе апублікаваць новы статыстыка распаўсюду COVID-19 у Беларусь
вы прымушаць ісьці на парад ?
Пракапеня заклікаць да агульнанацыянальны флэшмоб у гонар мэдык
" даваць у дзевяць вечар у серада , 6 травень , задаволіць флэшмоб увесь краіна — выйсьці на вуліца ці на балькон і таксама папляскаць ! "
« галоўны „ каранавірус “ у Беларусь ужо 26 год » .
паразмаўляць з беларус Аляксей Церахаў , які зьняць кліп Noize MC пра Чарнобыль
у радзільня Лукашэнка непадалёк ад яго рэзыдэнцыя выявіць каранавірус ?
жыхар мястэчка : захварэць доктар , санітарка ды кіроўца хуткі дапамога .
чыноўнік : звычайны сытуацыя
COVID - 19 у беларускі войска : адзін афіцэр на ШВЛ
у Мінабароны паведамляць , што абсалютны большасьць вайсковец , які захварэць , — у здавальняць стан .
памерці манахіня сьвята-елісавецінскі манастыр .
у яна быць станоўчы тэст на каранавірус
па амністыя на воля выйсьці 1985 чалавек
БНТУ паскардзіцца у міліцыя на адмін <a_href="https://t.me/studentyby"> @studentyby </a> .
« я ніякі мерапрыемства не арганізоўваць , нішто не хацець арганізоўваць і нішто не парушыць .
напісаць адзін радок у чат БНТУ , пасля што стварыць пэтыцыя пра адстаўка рэктарат БНТУ »
ён магчы пагражаць да 3 год арышт : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30593591.html"> https://www.svaboda.org/a/30593591.html </a>
на каранавірус захварэць каля 500 міліцыянт
у Мікашэвічы памерці 30-гадовы жанчына .
сваяк : « у яна быць каранавірус »
блогер Ціханоўскі анансаваць на 9 травень « АнтыПарад » , скардзіцца на перасьлед міліцыя
за ён пачаць сачыць міліцыя і ДАІ
плюс 861 інфікаваны , плюс 4 сьмерць .
у Беларусь выявіць 18 350 выпадак COVID-19 , прызнаць 107 сьмерць <a_href="https://www.svaboda.org/a/30593478.html"> https://www.svaboda.org/a/30593478.html </a>
што думаць беларус пра парад 9 травень ?
апытаньне у Менск
памерці харыст эвангельскі царква « благадаць » Вадзім Панько .
у ён быць COVID -19
ён быць 49 год
« кіраўнік дзяржава заняць „ заражэньне “ грамадзянін , а я быць ратаваць »
мы два дзень правесьці у РНПЦ трансфузіялёгія і паразмаўляць з той , хто прыйсьці здаваць плязма .
колькі каштаваць парад : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30593933.html"> https://www.svaboda.org/a/30593933.html </a>
трыбуна з кандыцыянэр для Лукашэнка .
як Менск рыхтавацца да парад .
фота :
вэтэран заклікаць не ісьці на парад 9 травень
карантын вымусіць опэрны салістка адзначыць дзень народзіны у родны вёска
пачытаць , які нечаканы падарунак яна атрымаць на дзень народзіны , за што ваяваць з мясцовы улада , які сэрыял раіць паглядзець і што зразумець пра жыцьцё за гэты час .
у Беларусь прызнаць 112 сьмерць інфікаваны COVID -19
« за зварот па дапамога да валянтэр я нармальна „ атрымаць “ »
фэльчар з « хуткая » заяўляць пра ціск на праца і распавесьці у які умова працаваць лідзкі мэдык падчас пандэмія
у Гомель памерці 36-гадовы загадчыца дзіцячы садок .
калега казаць пра каранавірус і пнэўманія
у шпіталь трапіць і яе бацька , затым маці .
« мы у шок , ня магчы у гэта паверыць !
яна быць маладі , прыгожы »
памерці 40-гадовы санітарка процісухотны дыспансэр .
калега : у яна быць COVID -19
Анастасія з Італія , Андрэй з вялікі Брытанія , Алесь і Алеся з Беларусь расказаць , як дзяржава , банк і бізнэс дапамагаць яны перажываць эканамічны крызіс падчас пандэмія каранавірус .
паглядзець , як міліцыя затрымаць блогер Ціханоўскі
ад пнэўманія з каранавірус памерці дырэктар завод у Глыбокае .
сям’я лічыць , што ён захварэць у санаторыя
расейскі « первый канал » пацьвердзіць высылка журналіст з Беларусь
21 год таму выкрасьці экс-міністра унутраны справа Захаранка
« бацька хадзіць у царква , наведваць паліклініка , мы не змагчы яны пераканаць застацца дома .
цяпер абое у шпіталь , бацька на апарат штучны вэнтыляцыя лёгкае » .
IT-мэнэджар Юлія падзяліцца з Свабода гісторыя хвароба свой бацька з надзея на тое , што іх сумны прыклад дапамагчы іншы зразумець , наколькі небясьпечны цяпер сытуацыя і як важны заставацца дома .
што у Расея пісаць пра высылка журналіст « первый канал »
ужо звыш 20 тысяча выпадак COVID -19 выявіць у Беларусь , прызнаць яшчэ 4 сьмерць <a_href="https://www.svaboda.org/a/30598545.html"> https://www.svaboda.org/a/30598545.html </a>
кожны дзясяты памерлы ад каранавірус у Беларусь - мэдык .
Андрэй Стрыжак – беларускі супэрмэн .
пачынаць з 2017 год , у межа грамадзянскі кампанія #BY_HELP ён разам з шэраг аднадумец зьбіраць грошы на штраф і падтрымка беларус , які рэпрэсаваць за удзел у “ марш недармаед ” , дзень воля – 2017 , акцыя за незалежнасьць .
падчас “ справа БелТА ” дапамога ісьці незалежны журналіст .
вясна 2020 год клопат спатрэбіцца беларускі мэдык .
у Гомель міліцыя затрымаць удзельнік акцыя падтрымка Сяргей Ціханоўскі
выбары адбыцца 9 жнівень ?
ці змагчы вы стаць прэзыдэнт Беларусь ?
тэст
чалавек , які мець адмоўны тэст на каранавірус , ужо перахварэць на COVID -19 , тэлефанаваць з розны нумар і запрашаць прыйсьці на парад .
фэльчар з Ліда асудзіць на 7 суткі !
за удзел у сустрэча з блогер Ціханоўскі .
другі мэдык чакаць прысуд
на рэпэтыцыя парад у Менск мэдык у ахоўны касьцюм шпіталізаваць чалавек <a_href="https://www.svaboda.org/a/30601184.html"> https://www.svaboda.org/a/30601184.html </a>
сотня чалавек без маска рэпэтаваць парад у Менск
« яна згарэць за чатыры дзень » .
у ляхавіцкі раён памерці 38-гадовы жанчына
933 выпадак за дзень .
Мінздароўя апублікаваць новы статыстыка распаўсюду COVID -19 у Беларусь
моладзь у Менск правесьці свой парад !
жонка асудзіць на 7 суткі фэльчар з Ліда : « свабода слова павінны быць »
рэпетыцыя вайсковы парад прайсьці у Менск .
сотня чалавек зараз ісьці на парад
парад падчас каранавірус .
парад у Менск .
некаторы наведнік у маска .
у цэнтр Бабруйск пратэставаць кіроўца .
цяг 5 - 10 хвіліна дзясятак машына адначасна сыгналіць у знак пратэст і у падтрымка затрымаць блогер Сяргей Ціханоўскі .
быць затрыманьне .
у Беларусь выявіць 22052 выпадак COVID -19 .
гэта + 951 за дзень .
у Бабруйск пасля акцыя « АнтыПарад » затрымаць 15 чалавек
« што гэта у мы за закон такі ?!
я нішто не разумець у гэты жыцьцё .
чалавек ж даць свабода слова .
дык што , зьмяніць закон ?..
іх жа не злавіць , не разганяць ...
пастаяць культурна , не быць там маса .
што кепскі ён магчы зрабіць ? »
затрымаць актывіст « моладзевы блёк » , які здымаць на камэра акцыя з труна падчас рэпэтыцыя парад
перакрыць праспект
як сьвяткаваць дзень перамога у Эўропа падчас пандэмія
беларус застацца дома , канцэрт 9 травень быць нешматлюдны
арганізатар разьлічваць на вялікі колькасьць наведнік , але большасьць плошча , адвесьці для гледач , пуставаць .
афіцыйны статыстыка COVID -19 у Беларусь : трэці дзень запар 5 прызнаць сьмерць , пяты дзень запар 900 + новы выпадак
шосты дзень запар па больш як 900 новы COVID -19 у Беларусь : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30605395.html"> https://www.svaboda.org/a/30605395.html </a>
бацька чацьвёра дзіця з Ліда асудзіць на 15 суткі за сустрэча з блогер Ціханоўскі
на менскі ААТ « пеленг » памерці двое супрацоўнік , які мець станоўчы тэст на COVID - 19 — Андрэй Фурс і Анатоль Тарэеў .
яшчэ пяцёра супрацоўнік захварэць на каранавірус , яны цяпер дома і у шпіталь .
хто магчы бы стаць прэзыдэнт Беларусь ?
« я захварэць .
амаль кожны , хто быць у гэты лякарня , асабліва той , хто працаваць з дакладна пацьвердзіць каранавірус , – усе захварэць .
пытаньне , калі і у які форма .
таму мы больш баяцца заразіць блізкі »
у спэцпраект « на перадавая » беларускі мэдык расказваць Свабода , як пандэмія каранавірус зьмяніць іхны жыцьцё .
пачаць судзіць журналіст Алесь Асіпцоў .
за што , да працэс не быць вядомы .
ён трымаць галадоўка
журналіст зьнікнуць у Бабруйск , ягоны тэлефон знайсціся у бабруйскі міліцыя , пасьля выявіцца , што сам журналіст чакаць суд у Магілёў .
на працэс не пусьціць дачка журналіст Янін і актывіст , які прыйсьці ён падтрымаць .
« я думаць , што мэдык — герой » .
комік Дзьмітры Нарышкін закрыць стэндап-клюб і пайсьці у валянтэра
журналіст Алесь Асіпцоў асудзіць на 10 суткі арышт .
ён трымаць галадоўка
старшыня Белгазпрамбанк Віктар Бабарыка заявіць , што ісьці у прэзыдэнт
у Беларусь прызнаць рэкордны 7 сьмерць за дзень сярод хворы на COVID - 19
« сказаць піць ангрымакс і адправіць дахаты » .
жыхар Гомель памерці ад каранавірус
каранавірус ахапіць увесь Беларусь .
прынамсі у 100 з 118 раён быць пацьверджаць выпадак
каранавірус у дом друк : больш за 20 захварэць , супрацоўніца памерці
на Віцебшчына каранавірус заразіцца больш за 1500 мэдык , на Гомельшчына — больш за 500
Эўрапарлямэнт ухваліць пагадненьне з Беларусь аб палягчэньне візавы рэжым
14 травень 1995 год адбыцца рэфэрэндум па чатыры пытаньне , прапанаваць Аляксандр Лукашэнка .
у вынік ён зьмяніць нацыянальны сымболіка і увесьці дзьвюхмоўе .
і працэдура прызначэньне , і правядзеньне рэфэрэндум парушаць канстытуцыя і закон .
ініцыятыўны група блогер Ціханоўскі зарэгістраваць у ЦВК
паўтара сотня прызнаць сьмерць .
міністэрства здароўе Беларусь апублікаваць статыстыка распаўсюду COVID-19 : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30611713.html"> https://www.svaboda.org/a/30611713.html </a>
фэльчарка з Гомель уцякаць праз вакно , каб пасьпець падаць дакумэнт на рэгістрацыя у ЦВК
на яна хацець выклікаць міліцыя
Статкевіч заклікаць паплечнік сабрацца на плошча незалежнасьць .
быць то жа , што усягда .
я вы паздраўляць , гаспадзін !
Саўка ды Гышка пра выбары і кандыдат у прэзыдэнт
ужо 34 « кандыдат у кандыдат »
увесь сьпіс : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30611386.html"> https://www.svaboda.org/a/30611386.html </a>
асудзіць на « суткі » лідзкі фэльчар выйсьці на воля .
фота
ЦВК адмовіць блогер Ціханоўскі у рэгістрацыя
Цапкала падаць дакумэнт у ЦВК
« убываць » , « Welcome to hell » .
« кандыдат пратэст » правесьці акцыя перад ЦВК .
валянтэр - дакумэнталіст трапіць у аварыя .
двое загінуць , адзін у цяжкі стан
Мікалай Статкевіч адрэагаваць на адмова ЦВК зарэгістраваць некалькі « кандыдат пратэст »
і зноў амаль 1000
Бабарыка адказаць пытаньне , як ён ставіцца да тое , што ён называць « прарасейскі кандыдат »
" у мы тут кожны дзень пахаваньне адбывацца , колькі з яны „ каранавірусны “ , я ня ведаць .
чуць , што бываць , але як часта , не сказаць "
незарэгістраваны кандыдат Статкевіч сабрацца ля ЦВК .
БТ занізіць лічба прагляд наш стрым з парад у 10 раз
кіраўнік Белтэлерадыёкампанія , вядоўца « клюб рэдактар » Іван Эйсмант агучыць лічба : стрым з парад на радыё свабода паглядзець … 275 чалавек .
насамрэч , стрым з парад на канал радыё свабода на Youtube паглядзець 39 тысяча ужывую , і больш за 30 тысяча пасьля .
адначасова глядзець каля 2500 чалавек , максымальны лічба прагляд сягаць 3390 чалавек аднамомантна .
<strong> жывы эфір « клюб рэдактар » на Youtube , у момант абмеркаваньне стрым Свабода , глядзець 2 асоба . </strong>
« тэрарызаваць увесь сям’я » .
жыхар Гомель заяўляць , што на ён тыдзень паляваць міліцыя за акцыя у падтрымка Сяргей Ціханоўскі
як беларус зьбірацца адпачываць лета
4 сьмерць і амаль тысяча хворы за дзень .
новы статыстыка распаўсюду COVID -19 у Беларусь <a_href="https://www.svaboda.org/a/30615705.html"> https://www.svaboda.org/a/30615705.html </a>
журналіст беларускі служба « радыё свабода » , Антон Трафімовіч , у суботні « размоўны клуб » расказаць пра гістарычны спецпраект « як маляваць межа Беларусь » .
быць цікавы , далучацца !
⏰ 16 травень , 19:00 .
сустрэча адбывацца на платформа Zoom .
каб атрымаць доступ , запісацца у <a_href="https://forms.gle/vUVJJwZt4K8t5bnw7"> форма </a> і мы даслаць спасылка - запрашэнне .
« размоўны клуб » — гэта прастора для той , хто хацець паспрабаваць гаварыць па-беларуску , але саромецца ці не мець , з хто пачаць размаўляць .
у наш клуб не граць роля ваш узровень валоданне беларускі мова .
галоўны — проста размаўляць і пачувацца камфортна .
куратарка сустрэча — <a_href="https://vk.com/id204534608"> Ангеліна Себік </a> !
чаму не зарэгістраваць ініцыятыўны група Сяргей Ціханоўскі ?
чаму Цапкала і Бабарыка ліхаманкава фармаваць свой ініцыятыўны група літаральна за пара дзень ?
ці зарэгістраваць іх група ?
памерці Юры Зісер
969 чалавек захварэць за суткі , агулам 29 650 станоўчы тэст на каранавірус , — афіцыйны статыстыка <a_href="https://www.svaboda.org/a/30616910.html"> https://www.svaboda.org/a/30616910.html </a>
слова памяць пра Юрый Зісер ад Уладзімер Макей , міністар замежны справа Беларусь .
звыш 30 тысяча інфікаваны .
апублікаваць новы афіцыйны статыстыка распаўсюду COVID -19 у Беларусь
« я пратэставаць супраць аб’яднаньне Беларусь і Расея » .
як судзіць актывіст Шаўроў , які пафарбаваць помнік Пушкін
блогер Сяргей Ціханоўскі атрымаць яшчэ 15 суткі арышт
у Гомель памерці 58-гадовы настаўніца пачатковы кляса .
па слова бацька школьнік , апошні час настаўніца быць на апарат штучны вэнтыляцыя лёгкае і хварэць на каранавірус .
« я быць цяжкі глядзець на гэты бязглузды парад , бо тата ляжаць на ШВЛ » .
памерці начальнік упраўленьне па выкарыстаньне паветраны прастора
статыстыка « завіснуць » : тры тыдзень у Беларусь каля 918 новы выпадак COVID -19 і 4 - 5 прызнаць сьмерць
ЦВК разглядаць заява ініцыятыўны група .
апублікаваць новы афіцыйны статыстыка аб COVID -19 у Беларусь
да тое тры тыдзень запар паведамляць пра каля 918 новы выпадак за дзень і прызнаваць у сярэдняе 4,5 сьмерць інфікаваны
суд пакараць палітвязень Шаўроў за « рука Пушкін » штраф на 1350 рубель
пазаштатны карэспандэнт БелаПАН Алесь Асіпцоў на воля !
галадаваць увесь 10 суткі , выпіць 12 літр вада .
сказаць , што пачувацца добра .
Марына Адамовіч : у будынак вярхоўны суд затрымаць група « кандыдат пратэст »
агулам — 45 суткі .
блогер Ціханоўскі асудзіць яшчэ на 15 суткі арышт
вось што ён казаць на суд : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30620715.html"> https://www.svaboda.org/a/30620715.html </a>
былы кандыдат у прэзыдэнт расказаць пра фінансаваньне кампанія Ганчырак і Казулін з Масква і патлумачыць , чаму ён больш не цікавы стары апазыцыя і што цікавы Бабарыка і Цапкала
жывы блог з ЦВК .
абнаўляцца
ініцыятыўны група Бабарыка зарэгістраваць : “ гэта вялікі давер я , каманда , які з я працаваць .
я цудоўна разумець той ступень адказнасьць , які вы праявіць ” .
Ярмошына сказаць , што ЦВК працаваць “ выключна ” на група Бабарыка .
ці зарэгістраваць Ярмошына Віктар Бабарыка ?
жывы трансьляцыя ад дом урад
ЦВК зьвяртаць увага , што Чэрачань толькі 8 травень споўніцца 35 .
“ ускочыць у вагон ” - казаць Ярмошына
Кавалькова зарэгістраваць , група 120 чалавек
Канапацкая зарэгістраваць .
у яна 1313 чалец група
“ ніхто ня магчы знаць , што вы быць так шмат “ , - казаць Ярмошына , мець на увага патэнцыйны кандыдат
Дзьмітрыеў дзякаваць ЦВК .
“ дзякуй увесь чалавек , які далучыцца .
яшчэ хацець сказаць .
я быць начальнік штаб у два кандыдат у прэзыдэнт - Някляеў і Караткевіч .
лічыць , што 100 тысяча подпіс несувымерна колькасьць чалавек , які мець выбарчы права .
разумець , што мяняць гэта цяпер ніхто ня быць .
быць уносіць прапанова , каб скараціць гэты колькасьць да 1 працэнт выбарец . ”
зарэгістраваць
зарэгістраваць Сьвятлана Ціханоўская
чый група зарэгістраваць :
Сьвятлана Ціханоўская — жонка зьняволіць блогер Сяргей Ціханоўскі , які вырашыць ісьці у кандыдат замест ён , калі блогер адмовіць у рэгістрацыя група ( у група выявіць 7 чалавек з няпоўны зьвестка , застацца 252 , Ярмошына спытаць , ці сур’ёўна яна зьбірацца вылучацца , а ня быць « спарынг-партнэр » — той адказаць , што ісьці у прэзыдэнт « ­ марыць увесь жыцьцё » ) .
Цапкала заявіць , што спадзяцца атрымаць улада у Беларусь
блогер Ціханоўскі , які даць 45 суткі арышт , раптам выпусьціць з вязьніца
а яго жонка ЦВК зарэгістраваць
жонка блогер Ціханоўскі Сьвятлана : пайсьці у прэзыдэнт « марыць увесь жыцьцё »
гэты 15 чалавек быць зьбіраць подпіс , каб стаць кандыдат у прэзыдэнт .
хто яны .
сьпіс
Мінздароўя апублікаваць новы афіцыйны статыстыка аб COVID -19 у Беларусь
прэс-канфэрэнцыя Віктар Бабарыка .
Бабарыка : фальсіфікацыя на выбары няма .
а масавы рэпрэсія - гэта міф .
15 ініцыятыўны група — гэта шмат ?
колькі быць на ранейшы выбары у Беларусь і колькі « выходзіць у фінал » <a_href="https://www.svaboda.org/a/30623771.html"> https://www.svaboda.org/a/30623771.html </a>
« разьдзяваць дагала » , « біць па нырка » , « не вярнуць залаты упрыгожаньне » .
што расказваць асудзіць « кандыдат пратэст »
Сяргей Ціханоўскі : супрацоўнік АМАП , які я затрымліваць і перавозіць , называць я « вораг нумар адзін дзяржава » .
я бачыць у іх вока разгубленасьць .
яны я сам казаць , што 2 тысяча ці 20 тысяча мы разагнаць , але калі быць 100 тысяча — мы перайсьці на бок чалавек .
<strong> ужывую </strong> выбары - 2020 .
як прахадзіць прэзыдэнцкі кампанія падчас пандэмія
прэс-канфэрэнцыя Валер Цапкала .
у Берасьце зрабіць стрыт-арт з крытыка міністэрства здароўе .
зафарбаваць у той жа дзень
Цапкала патлумачыць , чаму на першы выбары працаваць на Лукашэнка і узгадаць Захаранка , Ганчар , Лябедзька
плюс 945 інфікаваны і 6 памерлы .
апублікаваць афіцыйны статыстыка COVID -19 у Беларусь на 21 травень
" ніхто нішто я асабіста дагэтуль не сказаць .
пасля гэта я не магчы да ён дазваніцца .
ён не браць трубка " .
« агідны хвароба » — 21-гадовы студэнт з добры здароўе 5 тыдзень лячыцца ад каранавірус
пасля аўтааварыя і 8 дзень у рэанімацыя памерці рэжысэрка Любоў Зямцова
яшчэ 932 выпадак і 5 сьмерць .
апублікаваць афіцыйны статыстыка COVID -19 у Беларусь на 22 травень : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30627359.html"> https://www.svaboda.org/a/30627359.html </a>
- хто калі не Лукашэнка ?
- Пуцін
мы спытаць у менчук , ці бачыць яны альтэрнатыва дзейны кіраўнік Беларусь і ці чуць , хто хацець вылучацца на пасада прэзыдэнт .
чаму Бабарыка не Гайдукевіч ?
хто лепш - Ціханоўскі ці Бабарыка ?
абмяркоўваць !
« першы тэст і КТ зрабіць праз месяц пасля пачатак хвароба » .
50-гадовы жанчына 7 тыдзень хварэць на дзіўны пнэўманія
« у я на праца памерці двое — 36 і 43 год .
хаваць у закрыты труна »
Бабарыка і Цапкала — пра выбары , Лукашэнка і Расея
у вёска Навінкі слуцкі раён базавацца сямейны цырк « Антрэ » .
штогод у пачатак красавік пачынацца гастролі — за паўгады адбывацца каля 120 выступ у розны горад Беларусь .
сёлета выезд адкласьці , чакаць заканчэньне пандэмія .
Цапкала адзначыць , што фальсыфікацыя голас — гэта дзяржаўны здрада .
« я спадзяцца , што настаўнік перастаць баяцца і адчуць сябе грамадзянін »
сёньня быць стрыміць для вы з Камароўка , дзе прайсьці пікет прэтэндэнт на кандыдат у прэзыдэнт у той лік Сяргей Ціханоўскі .
падпісвацца на наш канал , каб не прапусьціць трансьляцыя : <a_href="https://www.youtube.com/user/svabodavideo/videos"> https://www.youtube.com/user/svabodavideo/videos </a>
Саўка ды Грышка пра выбары 2020 і кандыдат
выбарчы пікет з удзел Статкевіч і Ціханоўскі .
чарга , каб паставіць подпіс за Ціханоўская
чарга , каб падпісацца за Ціханоўская расьцягнуцца на сотня мэтр
чалавек не разыходзіцца
сустрэча з Ціханоўскі і Статкевіч ля Камароўка .
выніковы фотарэпартаж :
400 метр у чарга , каб паставіць подпіс !
« улада я менш баяцца , чым апазыцыя » — вялікі інтэрвію з Віктар Бабарыка
ніводзін беларускі дзяржаўны тэлеканал не заўважыць шматлюдны акцыя каля Камароўка
шукаць той , хто зараз прыйсьці з войска .
на пікет каля Камароўка у Менск за Ціханоўская сабраць каля тры тысяча подпіс
ранішні пікет Сяргей Ціханоўскі у Слуцк сабраць некалькі сотня чалавек .
ён прахадзіць побач з будоўля дом кіраўнік слуцкі райвыканкам , <strong> гэта акраіна горад </strong> .
ісьці на рэкорд ?
два сотня прызнаць сьмерць .
апублікаваць афіцыйны статыстыка COVID -19 у Беларусь на 25 травень
у Слуцк чарга , каб падпісацца за Ціханоўская
Ціханоўскі зьбіраць подпіс у Слуцк .
турфірма ужо у чэрвень гатовы адправіць беларус на адпачынак на мора .
ужо 12 чэрвень з Менск можна паляцець у Альбанія , а з 16 чэрвень — у Чарнагорыя .
77 % старшыня райвыканкам мець сельгасадукацыя .
як у Беларусь гадаваць палітычны эліта
апублікаваць афіцыйны статыстыка COVID -19 у Беларусь на 26 травень
і зараз вось , вы першы расказваць , званіць сьледчы і сказаць , што я позва хацець выклікаць у Гомель у справа аб ілжэмінаваньне будынак .
менавіта падчас кампанія наш , калі я ужо расплянаваць паездка .
Алег Гайдукевіч зьняцца з выбары , заклікаць падтрымаць Лукашэнка
хто з магчымы кандыдат на прэзыдэнт вы найбліжэйшы ?
галасаваць : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30635061.html"> https://www.svaboda.org/a/30635061.html </a>
дзіця ня магчы уладкавацца на праца , няма за што набыць падарунак унук , у Лукашэнка адзін абяцанка .
што казаць чалавек падчас выбарчы пікет .
« вучыцца у БГУІР , таму усё лягічны » | чаму чалавек ставіць подпіс за Цапкала
жыхар Баранавічы стаць у чарга , каб падпісацца за Ціханоўская .
« раптам пачаць хварэць .
па 10 чалавек штодня дадавацца .
напісаць пнэўманія , а быць „ карона “ »
« дэмбель » расказаць пра каранавірус у войска
« быць канфлікт з афіцэр , бо шмат у Твітэр пісаць » .
айцішнік і экс-кандыдат у дэпутат Лазараў вярнуцца з войска
Уладзімер Фралоў працаваць санітар у брыгада хуткі дапамога у Барысаў .
18 травень ён шпіталізаваць з падазрэньне на інфаркт , а на наступны дзень ён памерці у рэанімацыя .
выявіцца , што прычына сьмерць стаць пнэўманія .
калега мяркаваць , што санітар быць хворы на COVID -19 .
прызнаць шэсьць сьмерць за дзень .
афіцыйны статыстыка COVID -19 у Беларусь на 27 травень
Цапкала заклікаць пакінуць Лукашэнка у гісторыя — разам з сьвінка , кароўка , кавун
« ставіцца , як да Зяленскі у Украіна » .
удзельнік прэзыдэнцкі гонка Алесь Таболіч прасоўваць нацыянальны ідэя
« за Лукашэнка толькі адзін жанчына сустрэць » .
як зьбіраць подпіс у Менск за розны кандыдат
« татка толькі паўгадзіны пабыць на апарат штучны вэнтыляцыя лёгкі — і ён ня стаць .
каб не каранавірус — ён бы жыць »
жыхар Гомель Яўген Якавенка плянава лячыць анкалёгія і заразіцца у шпіталь COVID -19 .
Бабарыка : мы сабраць 50 тысяча подпіс за тры дзень
« прыйсьці з ужо гатовы падпісны аркуш » .
чалавек скардзіцца , што прымушаць падпісвацца за Лукашэнка
пікет за Ціханоўская стаць самы масавы у Магілёў з 1994 год .
чарга стаяць больш за 5 гадзіна , вось што казаць чалавек : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30638294.html"> https://www.svaboda.org/a/30638294.html </a>
сытуацыя з блогер Сяргей Ціханоўскі шмат у што нагадваць 1994 год , калі нечакана для шмат хто прэзыдэнт абраць Аляксандр Лукашэнка .
амаль 40 тысяча выпадак за тры месяц .
афіцыйны статыстыка COVID -19 у Беларусь на 28 травень
хто , калі не Лукашэнка ?
спытаць менчук на трактарны завод
Ціханоўскі у Гомель .
Гомель зараз
« чалавек без свабода – гэта раб » .
гамельчук выстраіцца у чарга , каб падпісацца за Ціханоўская .
фотагалерэя
« дык тут лекар пахварэць у шпіталь ...
а хто-та прызнацца ?
так як у мы Лукашэнка , дакладна сказаць : „ у мы усё добры ! “ »
рэпартаж з Іўе , дзе маска зрабіць абавязковы , а потым перадумаць .
адкласьці свой справа і проста паслухаць жанчына !
Зянон Пазьняк : Ціханоўскі не агентура .
Ціханоўскі у Горадня .
ужывую
« што ты учапіцца у гэты крэсла ? »
пагаварыць з гамяльчанка , які скарыць інтэрнэт на пікет Ціханоўскі
сотня чалавек у Горадня прыйсьці паставіць подпіс за Сьвятлана Ціханоўская
затрыманьне і правакацыя у Горадня .
у Горадня затрымаць Сяргей Ціханоўскі .
працягваць стрым
65 сэкунда : так затрымаць Сяргей Ціханоўскі
БТ апэратыўна паказаць затрыманьне Сяргей Ціханоўскі у Горадня .
« на міліцыянт наваліцца .
правакацыя ... » .
што Лукашэнка сказаць за 4 гадзіна да затрыманьне Ціханоўскі у Горадня
невядомы мужчына на пікет Ціханоўскі далікатна класьці міліцыянт на зямля .
БТ — пра затрыманьне Ціханоўскі у Горадня
каля машына Ціханоўскі дзяжурыць супрацоўнік міліцыя .
ці здолець народ абараніць Ціханоўскі ?
здымачны група БТ з Менск прыехаць у Горадня
Лукашэнка падчас размова з работнік МТЗ згадаць свой патэнцыйны супернік на прэзыдэнцкі выбары , у той лік пра Сяргей Ціханоўскі .
праз 4 гадзіна пасля гэты блогер затрымаць у Горадня .
супадзеньне ?
мужчына у скураны куртка , які падчас тузаніна у Горадня 29 травень пакласьці на зямля міліцыянт , аказацца горадзенскі актывіст .
ён пракамэнтаваць сытуацыя - <a_href="https://www.svaboda.org/a/30642413.html"> https://www.svaboda.org/a/30642413.html </a>
стаць вядомы , дзе унаходзіцца Сяргей Ціханоўскі
як стаць вядомы Свабода , Сяргей Ціханоўскі затрымаць і цяпер знаходзіцца у ізалятар часовы утрыманьне кастрычніцкі РАУС у Горадня .
Аляксандар Фурманаў , бацька затрымаць каардынатар , расказаць Свабода , што увесь ноч ня магчы даведацца , дзе знаходзіцца ягоны сын .
“ ён затрымаць у я на вока .
спрабаваць ён адбіць , дык я ледзь не задавіць ” , - сказаць Аляксанадар .
у Горадня уначы быць новы затрыманьне прыхільнік Ціханоўскі
Яўген Разьнічэнка , удзельнік ініцыятыўны група Сьвятлана Ціханоўская , быць затрымаць учора уначы у Горадня .
сувязь з ён зьнікнуць каля 1-ы гадзіна ноч .
сёньня раніца карэспандэнт Свабода пабачыць , як Разьнічэнка прывезьці у РАУС кастрычніцкі раён Горадня у міліцэйскі машына .
учора падчас патасоўка з меркаваны правакатарка і міліцыя на пікет Ціханоўская Разьнічэнка трапіць у кадар , дзе ён класьці міліцыянт на зямля .
што адбывацца у Горадня пасля затрыманьне Ціханоўскі .
стрым пераносіцца на 13:00 .
у гэты час пачацца пікет
пахвілінна .
як адбыцца затрыманьне Ціханоўскі у Горадня
як выглядаць чарга ахвотны пакінуць подпіс за Сьвятлана Ціханоўская у Ліда
запусьціцца
МУС паведамляць пра крымінальны справа за гвалт супраць міліцыянт пасля затрыманьне Ціханоўскі з паплечнік
у Ліда зьбіраць подпіс за Сьвятлана Ціханоўская .
паглядзець , што сёньня адбывацца у Ліда
« звар’яцелы электарат » .
чыноўнік і « сэнатар » крытыкаваць пікет за Сьвятлана Ціханоўская
Цапкала ставіць подпіс за Ціханоўская
Цапкала : на плошча клікаць ня быць .
але калі яна зьявіцца — пайсьці
« казаць , што ён загадаць » .
што вядомы пра міліцыянт , які упасьці на пікет Ціханоўская у Горадня
зараз пачаць трансьляцыя з Берасьце і Менск !
падключацца
чалавек падыхадзіць і падыхадзіць на Камароўка
вельмі шмат чалавек у Менск
каля тысяча чалавек сабрацца у Гомель у падтрымка Ціханоўскі .
прыйсці міліцыя , папярэдзіць , што " ваш дзеянне падпадаць пад парушэнне " .
чалавек пачаць пляскаць у далонь і скандаваць " ганьба "
міліцыя : вы не мець права собірать подпісь "
чалавек бегчы за яны і казаць " вы быць сорамны увесь жыцьцё "
Гомель .
там больш за 1000 чалавек і чалавек усё падыхадзіць
гэта чарга за Ціханоўская зараз
каля тысяча чалавек сабрацца ля пікет у цэнтр Гомель .
дзядуля сказаць , што ен супраць Лукашэнка , а прыйсьці з партрэт , " каб я не забраць " , і сказаць , што фота сымбалізаваць , што " ён ( Лукашэнка - РС ) былы конюх "
" я - чалавек , і памерці чалавек !
а то некаторы мець два адукацыя , а казаць " аб...ны карова , а хто ж яны аб..раць ?
былы старшыня калгас ? “
у Менск затрымаць Мікола Статкевіч .
у Менск зараз
Камароўка
Мікалай Казлоў : « я упэўніць , што мы сабрацца ня перад камароўскі рынак , а на кастрычніцкі плошча »
чарга у 1000 мэтр сабрацца на камароўскі рынак каб падтрымаць альтэрнатыўны кандыдат у прэзыдэнт .
сотня чалавек ля пікет у Маладэчна
глядзець фота і відэа 👇🏻
сабраць чарга з розны горад .
уражваць !
чарга на пікет альтэрнатыўны кандыдат на менскі Камароўка .
ці узьняць Ціханоўскі Беларусь ?
ці зьняць з рэгістрацыя Сьвятлана Ціханоўская ?
абмяркоўваць у прамы эфір
Сяргей Ціханоўскі - палітычны зьняволіць
на пікет у Горадня зорка стаць лябрадор , а подпіс для Аляксандр Рыгоравіч зьбіраць Памідораў
80 000 падпісант на наш youtube !
каля тысяча чалавек прыйсьці падпісацца за патэнцыйны кандыдат у Віцебск
78-гадовы пра Лукашэнка і Ціханоўскі
за апошні тыдзень на увесь наш сац. сетка увесь відэа агулам набраць 5 мільён прагляд !
усяго за 7 дзень .
у Горадня затрымаць апэратар Ціханоўскі
Лукашэнка сустрэцца з кіраўнік КДБ : « майдан у Беларусь ня быць , мы ведаць , адкуль на мы дзьмуць вецер »
Бабарыка прасіць зьняць Лукашэнка з выбары
супрацоўнік « хуткая » з Калінкавічы : мы палохаць кантракт , звальненьне .
абяцаць 2000 — даць хто 200 , хто і нішто .
сам шыць маска , мыць і прасаваць яны .
беларус Віталь Шкляраў працаваць у выбарчы кампанія Абама , Сандэрс , Сабчак і грузінскі апазыцыя .
ён расказаць , чаму галоўны паліттэхноляг Ціханоўскі — гэта сам Лукашэнка і які чын Віктар Бабарыка ствараць самы вялікі пагроза для улада .
Лукашэнка пагарыць на жанчына ?
Лукашэнка заявіць , што у Беларусь ня быць майдан .
як на гэта адрэагаваць захад ?
« хто хацець , хай вывешваць бел-чырвона-белы сьцяг з акно » .
па увесь Беларусь чалавек выстройвацца у чарга да пікет , каб падпісацца за альтэрнатыўны кандыдат .
« гэта вельмі распаўсюдзіць спосаб вярбоўка » , — пацьвярджаць Свабода былы супрацоўнік міліцыя .
пагаварыць з жанчына , які сьцьвярджаць , што у міліцыя яна прымушаць даць паказаньне на знаёмы .
у чарга на адкрыты паветра рызыка заразіцца няма , а вось міліцыянт падчас затрыманьне рызыкаваць набрацца !
шукаць новы відэа ! момант затрыманьне Ціханоўскі у Горадня .
дасылаць мы на <a_href="https://t.me/svabodabelarus"> @svabodabelarus </a>
прадстаўнік штаб Ціханоўская расказаць пра далейшы плян дзеяньне
дзяўчына затрымаць па « справа Ціханоўскі » Сяргей Калмыкоў расказаць Свабода пра затрыманьне і ператрус у іхні кватэра .
« у міліцыя я проста адфутболіць » , — маці затрымаць апэратар Ціханоўскі
апэратар Сяргей Ціханоўскі з Акрэсьцін перавесьці на « Валадарка » , ён трымаць галадоўка
" нават па кадр , які паказаць на « Беларусь-1 » , бачны ж , што ён увогуле ні пры што , бо знаходзіцца на адлегласьць 1,5 мэтр ад той міліцыянт , які паваліцца .
супраціў пры затрыманьне ён не аказваць , да гэты проста здымаць на камэра " .
аднекуль прыбегчы хлопец у цывільны адзеньне і « выкрасьці » ён з-за стол , дзе ён зьбіраць подпіс , разам з крэсла , на які сядзець .
<strong> « з што я сутыкнуцца , калі Дзіма затрымаць , — з міліцыя , з орган .
нікуды не падысьці , не запытацца .
мы для яны ніхто , сьмецьце » </strong>
« хадзіць 5 год па кабінэт , патрабаваць , каб справа зьніклы расьсьледаваць як мець быць , а яны то пагражаць , то кідаць у кутузка »
20 год таму Леанід Грышанкоў кіраваць вышук зьніклы палітык .
распытаць , як гэта быць .
пайсьці па торт для сын .
што расказаць жонка затрымаць разам з Ціханоўскі Уладзімер Навумік
АБСЭ і Эўрапарлямэнт заклікаць вызваліць Ціханоўскі і яго паплечнік , прыгразіць санкцыя
« які у мы бяспраўны краіна ! »
што расказваць блізкі затрымаць разам з Ціханоўскі
затрымаць паплечнік Ціханоўскі перавесьці у менскі сьледчы ізалятар .
дзе сам Ціханоўскі , невядомы
Ірына Федарэнка , дзяўчына затрымаць па « справа Ціханоўскі » Сяргей Калмыкоў , расказаць пра затрыманьне і ператрус у іхні кватэра .
« маці Сяргей быць у Менск , дапамагаць Сьвятлана даглядаць дзіця .
сьледчы пазваніць , яна забраць з Менск і павезьці у Гомель на вобшук .
вобшук адбывацца проста цяпер .
адвакат папярэдзіць Сьвятлана , што , верагодна , вобшук быць і у яна »
Сьвятлана Ціханоўская паведаміць радыё свабода , што вобшук адбывацца у садовы таварыства Уць за 30 кілямэтр ад Гомель .
яна казаць , што Сяргей там ані прапісаць , ані зарэгістраваць , але час прыяжджаць туды пераначаваць .
Сьвятлана дадаць , што у маці Ціханоўскі хворы сэрца , але сьледчы сказаць , што калі яна не паехаць з яны , то лецішча узламаць і усё адзін абшукаць .
паводле інфармацыя Сьвятлана , ужо ускрыць дзьверы і правесьці вобшук у відэастудыя Сяргей Ціханоўскі у цэнтр Гомель .
Лукашэнка адправіць урад у адстаўка ⠀ абнаўляць інфармацыя
навошта Лукашэнка новы урад ?
як выглядаць узламаць студыя Сяргей Ціханоўскі пасля ператрус .
« мы чацьвёра суткі думаць увогуле незразумела што .
толькі тое , што у інтэрнэт чытаць ...
я скандаліць , казаць , што не сысьці , пакуль я не даць інфармацыя .
я ніхто нішто ня даць »
затрымаць аўтар канал « Мозырь для жизнь » .
рабіць начны ператрус у фэрмэр , які здымаць Ціханоўскі
« прайсьці ужо тры агляд .
зьмяніць тры раз паняты .
начальнік нейкі прыехаць і пытацца : « знайсьці забараніць рэчыва ? »
яны тэлефанаваць начальства , яны казаць : „ шукаць далей “ , — зноў нешта шукаць »
сьледчы канфіскаваць пнэўматычны аўтамат і быць высьвятляць , ці законна Сяргей яго трымаць .
грошы знайсьці ужо трэці сьледчы брыгада , які прыехаць на месца .
яны зьмяняцца на працяг увесь пэрыяд вобшук .
паняты таксама зьмяняцца , у дом ніхто не пускаць .
разам з маці Сяргей Ціханоўскі у якасьць паняты на месца вобшук хацець прысутнічаць яго знаёмы і сябар , але яны адмовіць .
трэці брыгада сьледчы знайсці частка грошы у адзін месца , яшчэ частка — у іншы .
гэта не быць нейкі таемны месца .
там ужо праводзіць вобшук і раней нішто не знайсьці
Лукашэнка назваць новы прэм’ер
Ярмошына адзначыць , што на пікет Сьвятлана Ціханоўская пачуць пагроза сябе — слова « прыхлопнуць » ды іншы эпітэт .
гэта можна успрыняць як « пагроза забойства »
Сьвятлана Ціханоўская патлумачыць знайсьці сьледчы 900 тысяча даляр
сілавік і зямляк .
хто яшчэ Лукашэнка прызначыць у урад Галоўчанка
Лукашэнка казаць , што на пікет за Ціханоўская чалавек звозіць на аўтамабіль
правяраць , ці на пікет прывозіць чалавек ?
ужывую з Камароўка !
« тэрор быць страшны !
наляцець 18 міліцыянт , але увесь у цывільны , увесь дом — і мой , і маці паставіць дагары нага .
маці выкруціць палец .
у пляменьніца забраць тэлефон »
у Горадня затрымаць валянтэр ініцыятыўны група Ціханоўская
Лукашэнка прыгразіць « нагадаць » , як у Узбэкістан расстраляць дэманстрант .
што быць у Андыжан ?
Лукашэнка пагражаць расстрэл ?
« як яна быць цяпер у Беларусь жыць ? »
што казаць сусед пра удзельніца затрыманьне Ціханоўскі у Горадня
рэакцыя на слова Лукашэнка пра « карусэль » у чарга на подпіс !
каардынатар ініцыятыўны група Сьвятлана Ціханоўская ужо сам ня магчы дакладна сказаць , колькі іх сябар цяпер за крата .
той ж тычыцца паплечнік блогер Сяргей Ціханоўскі .
« гэты відэа можна накіраваць у пракуратура і ЦВК » .
што адбывацца на відэа з рэчыцкі паліклініка , дзе зьбіраць подпіс за Лукашэнка ?
легендарны лідэр « салідарнасьць » Лех Валэнса — беларус : <strong> дамагацца хлеб трэба праз барацьба за свабода , а не наадварот </strong>
інтэрвію : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30652743.html"> https://www.svaboda.org/a/30652743.html </a>
« адмарозак і майдануты » .
што Лукашэнка казаць пра апанэнт і пратэст у выбарчы год
« адзін супрацоўнік два тыдзень быць на ШВЛ » .
на « Атлянт » каля 160 выпадак каранавірус
чалавек тлумачыць , чаму яны за Лукашэнка
параўнаць
у Гомель затрымаць патэнцыйны кандыдат у прэзыдэнт Уладзімер Няпомняшчых
« я ня ведаць прычына затрыманьне .
казаць , на я быць нейкі пратакол , цяпер быць размаўляць з участковы »
пэнсіянэрка з Горадня адказаць Лукашэнка і БТ
за некалькі хвіліна на пікет за Лукашэнка аднекуль зьявіцца дзясятак чалавек
пікет за Лукашэнка у Менск .
стрым
« вы мы пагражаць ? »
як у установа кіраўніцтва справа прэзыдэнт зьбіраць подпіс за Лукашэнка ( аўдыё )
хто перамагчы на выбары у Беларусь : Расея ці захад ?
выпусьціць маладзёна , які затрымаць у Горадня разам з Ціханоўскі !
што нельга рабіць падчас збор подпіс .
тлумачыць
кожны масавы вулічны актыўнасьць у Беларусь суправаджацца раскрыцьцё гучны змова па тэлевізія і пасля масавы арышт .
прыгадаць , як гэта быць .
Бабарыка адказаць Лукашэнка
затрымаць Андрэй Новікаў з Варапаеў , актывіст , які арганізоўваць пікет па збор подпіс за Ціханоўская у пастава , Варапаеў , глыбокі .
на ён скласьці пратакол па артыкул 23.34 .
затрымліваць прыязджаць начальнік пастаўскі РАУС .
гісторыя магіляўчанка , які аштрафаваць за абарона блогер ад міліцыя
суд Магілёў 5 чэрвень пакараць штраф у 540 рубель Вольга Лобан , маці двое дзіця і інвалід 3 група па зрок
« колькі вы заплаціць ? »
як дэпутат Клішэвіч і сябар БРСМ перашкаджаць журналіст Свабода весьці стрым з пікет у падтрымка Лукашэнка .
« адчуваць сябе тут ня горш , чым у Бэрлін » .
украінскі комік расказваць пра жыцьцё у Беларусь
паглядзець , як учора чалавек на пікет за Лукашэнка адварочвацца ад наш камэра
Саўка ды Грышка пра таракан
больш за 20 беларускі мэдык памерці ад каранавірус і пнэўманія за час эпідэмія
гэта значыць , што мэдык складаць амаль 10 % ад увесь ахвяра эпідэмія .
народны творчасьць 😄
у палац рэспубліка прымусова зьбіраць подпіс за Лукашэнка .
узімку 1937 год у Беларусь абіраць дэпутат у вярхоўны савет СССР .
ажно паўстагодзьдзе праўда пра тое , як прахадзіць выбарчы кампанія , хаваць у засакрэціць архіўны дакумэнт .
" у вёска Красноўка парыцкі раён 70-гадовы калгасьнік заявіць : « я за Сталін галасаваць ня быць , бо ён сын памешчык » . арыштаваць "
вялікі выбарчы пікет на Камароўка .
ужывую
чалавек зьбірацца на Камароўка .
прыйсьці Павал Севярынец
Саша 3 % - вось такі крэатыў
чалавек пачаць масава прыяжджаць на Камароўка
на Камароўка зьбіраць грошы на білет у Гаага
« адказаць я , як бацька бацька » .
тата затрымаць гарадзенец напісаць адкрыты ліст да Лукашэнка
хлопец зрабіць прапанова дзяўчына на Камароўка !
у Магілёў падпісвацца за альтэрнатыва Лукашэнка прыхадзіць сем’я .
збор грошы на квіток да Гаага і чарга .
як прахадзіць нядзельны пікет на Камароўка .
у Менск затрымаць Павел Севярынец .
чалавек спрабаваць адбіць .
як затрымліваць Севярынец
па увесь Беларусь тысяча чалавек сёньня зноў стаць у чарга , каб падпісацца за альтэрнатыўны кандыдат
як затрымліваць Павел Севярынец : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30657585.html"> https://www.svaboda.org/a/30657585.html </a>
сотня чалавек у Гомель выйсьці на пікет
Сьвятлана Ціханоўская даць першы тэлеінтэрвію .
нядзельны затрыманьне : пяць хвіліна відэа пра тое , як гэта адбывацца
як затрымліваць блогер Сяргей Ціханоўскі .
разьбіраць дэталёва
звальняць фэльчар « хуткая » з Ліда , які адседзець « суткі » за стрым Ціханоўскі
за гэты тыдзень яшчэ многа !
5 мільён 300 000 прагляд на увесь наш сетка
пераможца міжнародны алімпіяда па праграмаваньне затрымаць у Менск з бел-чырвона-белы сьцяг
8500 рубель дапамога за некалькі гадзіна сабраць фэльчар з Ліда !
Сяргей Ціханоўскі прабыць за крата да дзень выбары
у Горадня затрымаць зборшчыца подпіс за Ціханоўская
зьняволеньне Ціханоўскі : плошча без лідэр ?
абмяркоўваць !
Сяргей Ціханоўскі выставіць абвінавачаньне у « падрыхтоўка парушэньне парадак » .
ён пагражаць да тры год турма
« апошні раз такі артыкул прымяняць у 2010 год пасля плошча »
юрыст пра крымінальны справа супраць Ціханоўскі
Уладзімер 39 год .
мець двое дзіця , 12 і 4 год .
старэйшы сын мець інваліднасьць 4-ы ступень , у ён ДЦП , хлопчык не размаўляць і ня ходзіць .
навошта Лукашэнка выклікаць дух плошча ?
абмяркоўваць
« падчас ператрус забраць два кубак » .
што вядомы пра арыштаваць апэратар Ціханоўскі
на пэнсіянэрка , які апынуцца побач пры затрыманьне Ціханоўскі , завесьці справа за хуліганства
« я нечакана <a_href="https://youtu.be/U_ENqPvN8nw?t=3998"> стаць сьведка </a> сытуацыя , калі бедненькі , маленькі міліцыянт упасьці проста да мой нага .
без стогн , без адзіны уздых ... »
затрымаць у справа Ціханоўскі беларускі праваабаронца прызнаць палітычны вязень !
« мяркаваць , што заразіцца COVID-19 у хуткая альбо у рэанімацыя » .
памерці 39-гадовы бацька двое малы дзіця
што адбывацца з грошы , які забіраць падчас вобшук ?
тры гісторыя
Лукашэнка заявіць , што за адмова падпісацца за апазыцыянэр звальняць з праца
« паглядзець яго ролік , падумаць — клясны чувак ! »
актывістка кампанія Ціханоўскі расказваць пра сябе
той час у Горадня
былы міліцыянт расказаць , як разганяць плошча - 2006
« чалавек трэба піць , трэба шмат вада , а з яна праблема , у лягер ніхто не пускаць , проста разварачваць чалавек з прадукт і вада .
і раптам ісьці каманда прапусьціць на плошча „ жыгуль “ , які прывезьці абаронца лягер пакунак з пітны вада .
каманда : „ гэты не чапаць “ .
дык вось тое быць падрыхтаваць аўтамабіль , з вада , у які падмяшаць праноснае .
мэта — каб больш чалавек ня вытрымаць і пабегчы па патрэба з лягер у двор , дзе яны затрымаць »
Ціханоўская прыпыніць збор подпіс у Менск і абласны цэнтр , асьцерагацца правакацыя і затрыманьне
« мы сказаць сюды падысьці »
дзясятак чалавек , які ставіць подпіс , але адмаўляцца казаць , што думаць .
моладзь , што « прыйсьці паглядзець на цырк » .
пікет , які зьявіцца і зьнікнуць роўна па гадзіньнік .
кіраўнік ініцыятыўны група Кісель прызнаць , што яны зьбіраць подпіс з парушэньне заканадаўства !
ДФР - у дачыненьне да Белгазпромбанк завесьці крымінальны справа па абвінавачаньне у ухіленньне ад сплата падатак .
фігурант - былы і дзеючы супрацоўнік банк .
Віктар Бабарыка на дадзены момант у гэты справа працэсуальны статус ня мець
супраць Белгазпрамбанк пачаць крымінальны справа за « ухіленьне ад падатак » !
зараз там вобшук
Бабарыка адрэагаваць на ператрус у « Белгазпрамбанк »
да дом Валер Цапкала прыхадзіць Дзяржкантроль
навошта ?
Бабарыка : Беларусь прачнуцца і зьмясьці рэшткі рэжым
ператрус у « Белгазпрамбанк » прыехаць рабіць на машына без нумар .
Бабарыка тлумачыць пра крымінальны справа супраць « Белгазпрамбанк » .
ужывую
суткі у турма і штраф .
як на пікет схадзіць праграміст
колькі кандыдат у прэзыдэнт Беларусь трапляць у турма ?
« альбо мы зрабіць наш рэвалюцыя надзея мірна , без кроў , альбо „ Чаўшэску “ » — вялікі інтэрвію з Віктар Бабарыка
ператрус па прэтэндэнт на прэзыдэнцтва .
абмяркоўваць
кветка , прысмок , візыт сусед , тэлефанаваньне з Амэрыка і тысяча камэнтар у сеціва — знаёмы і незнаёмы беларус стаць на бок пэнсіянэрка Галіна Андрэйчык з Горадня , які улада пачаць шальмаваць пасля ейны слова у стрым Сяргей Ціханоўскі .
паглядзець , колькі чалавек прыхадзіць у прыёмная арганізацыя « белы Русь » у цэнтр Менск , дзе штодня зьбіраць подпіс за Лукашэнка .
ну і дзе той мільён ?
Ганьна Севярынец не працягнуць кантракт у гімназія .
праз верш пра Коля
у Магілёў затрымаць каардынатар ініцыятыўны група Віктар Бабарыка
ён былы намесьнік старшыня магілёўскі гарвыканкам
Саўка і Грышка пра ператрус у Белгазпрамбанк
затрымаць старшыня магілёўскі філія « Белгазпрамбанк » .
ён сябар ініцыятыўны група Віктар Бабарыка
« захацецца штосьці зрабіць для краіна » .
хлопец , які выгукнуць « жыць Беларусь ! » на школьны выпускны , апавядаць пра сябе
сайт Лукашэнка напісаць , што яго на выбары падтрымаць Сі Цьзіньпін .
але гэта ня так
Ціханоўскі на суд у Гомель : « улада у Беларусь захапіць дыктатар Лукашэнка »
прысутны прасіць супрацоўнік суд дазволіць маці Ціханоўскі Соф’я Яфрэмаўна убачыць сын .
суд адмовіць , больш за тое — у заля запрасіць міліцыя .
« для што вы паклікаць міліцыя , палохаць мы ? »
— пачаць крычаць у заля .
« мы прывесьці міліцыя , каб быць парадак ! »
— паведаміць сакратарка .
пасля абурэньне чалавек усё-ткі міліцыя вывесьці з заля .
судзьдзя Васіль Бягун пакінуць у сіла рашэньне суд савецкі раён пра 15-суткавы арышт Сяргей Ціханоўскі .
" у кожны з месца у Мёры і Салігорск быць ня менш за 10 чалавек , значыць , гэта зьяўляцца мітынг " , - выказацца пры вынясеньне рашэньне судзьдзя .
Лукашэнка : Бабарыка пайсьці у прэзыдэнт , бо « рыльца у пушок » і « зразумець , што да ён прыйсьці і надзенуць кайданкі » .
нягоднік , ня лезьці у прэзыдэнт .
усё , што скрасьці , вярнуць народ .
можа , суд гэта улічыць .
😮😮😮
Дзяржкантроль заявіць , што мець доказ датычнасьць Бабарыка да злачынства
чаму Сьвятлана Ціханоўская магчы не зарэгістраваць
маці Ціханоўскі перажыць гіпэртанічны крыз
« цяпер я ледзьве хадзіць .
толькі у паліклініка да лекар , і усё » .
міліцыя канфіскаваць у <a_href="symbal.by"> symbal.by </a> больш за 400 цішотка з надпіс псіхоЗ %
18 чалавек « перавярнуць дагары нага » дом і фэрмэр , і ягоны маці Тамара Фёдараўна .
аказацца , што « нападнік » зламаць маці фэрмэр палец рука .
а на яе унучка настаўляць пісталет .
дзяўчынка моцна спалохацца .
Ціханоўскі зьмясьціць у карцар
« мой сын пасадзіць па сфабрыкаваць справа .
я самы выпадкова трапіць на акцыя падтрымка Сяргей Ціханоўскі 7 травень у Гомель .
і мы схапіць АМАП !
мы пахапаць , як кацяня , кінуць у аўтобус , завезьці у міліцыя , скласьці пратакол .
такі сваволя , такі неабароненасьць у чалавек .
гэта быць апошні кропля .
я вырашыць , што так нельга жыць і я павінны нешта зрабіць для зьмена .
каб я не быць нейкі авечка , з які можна рабіць усё што заўгодны , каб я закон абараняць »
Ярашук заклікаць беларус выходзіць з афіцыйны прафсаюз
« пандэмія не ісьці на спад » .
каардынатар bycovid19 перахварэць на каранавірус і пнэўманія
без Ціханоўская .
ля Камароўка працягвацца выбарчы пікет .
ужывую
Бабарыка гатовы да затрыманьне , ужо запісаць відэазварот і мець гатовы сцэнар да 9 жнівень
як жыць звольніць фэльчар з Ліда , які сабраць « заробак » на два год
вайсковы вэрталёт над горад .
Горадня рыхтавацца да прыезд Лукашэнка .
у Менск на вуліца Кальцоў выбух .
быць траўмаваць
« думаць , электрычнасьць таньны ?
наш унук яшчэ быць выплачваць за гэты „ атамка “ .
колькі уцюкаць у яна !
крэдыт аддаваць хто быць ?
мы і быць »
легкаатлетка Надзея Астапчук : « палітычны балота нарэшце пачаць прачынацца .
у параўнаньне з папярэдні кампанія беларус здолець пераадолець страх »
Пальчыс — 15 суткі за Камароўка , арыштаваць MozgOn — яшчэ 15 суткі .
працягвацца суд за перадвыбарчы пікет
Максім Урбановіч заявіць пра зьдзек у турма на Акрэсьцін
двое сябар каманда Ганна Канапацкая на умова ананімнасьць расказаць , што насамрэч Ганна Канапацкая сабраць ня больш за 10 тысяча подпіс .
яна пракамэнтаваць
пікет Бабарыка у Бабруйск .
Бабарыка у Бабруйск
што чалавек казаць на пікет каля Камароўка
« гэта рэйдэрскі захоп » .
дзе цяпер мастацкі калекцыя « Белгазпрамбанк » з карціна Шагал і Суцін
Ганна Севярынец расказваць пра невядомы дэталь звальненьне з смалявіцкі гімназія за верш « я за вы не галасаваць ніколі » , хваля салідарнасьць і прапанова праца .
« спыніцца на гэты этап — здрадзіць і Сяргей , і чалавек , які паверыць ён » , — Сьвятлана Ціханоўская
яна сабраць 100 000 подпіс
« Лукашэнка заўтра ня быць .
прыйсьці Бабарыка » .
былы лідэр Літва пра выбары у Беларусь і « сьвінскі » АЭС
Ціханоўская заявіць , што яна пагражаць адабраць дзіця , калі ня спыніць выбарчы кампанія
тэрміновы заява Ціханоўская
« дзень і ноч раскладваць падпісны ліст » .
ініцыятыўны група Сьвятлана Ціханоўская працягваць працаваць
Ціханоўская заявіць , што быць працягваць кампанія , нягледзячы на пагроза
Вераніка Цапкала выказаць падтрымка Сьвятлана Ціханоўская
Бабарыка абагнаць Лукашэнка у пошукавы запыт Google
што быць 9 жнівень ?
« усё запраўляць чалавек у цывільны .
міліцыянт кідацца выконваць любы іх загад .
Севярынец зьбіць і адабраць у ён Біблія .
першы мой перадача проста высыпаць на падлога і зьнішчыць .
матрац на дзень забіраць , і альбо хадзіць па камэра , альбо сядзець на халодны жалезо .
нават прыхіліцца да сьцяна нельга — адразу заскокваць у камэра і пагражаць карцэр »
« памерці як мучаніца , пакуль дзіця цярпець у засьценак КДБ »
Сьвятлана Купрэева , сябра ініцыятыўны група Віктар Бабарыка і каардынатар па адзін з раён Менск , цяпер у СІЗА КДБ .
учора увечары у кватэра яе маці апісаць і арыштаваць маёмасьць .
арыштант з камэра на Акрэсьцін , дзе сядзець Севярынец : у ён усё забраць , нават зубны шчотка .
прэсавы сакратар МУС Вольга Чамаданава : усё , што яны казаць , ня быць праўда .
рэч у Павел Севярынец не адбіраць .
« але я не уяўляць , як там столькі можна вытрымаць , бо у параўнаньне з былы час там цяпер канцлягер .
на паверх , дзе утрымліваць той , хто прывезьці у ізалятар пасля 8 чэрвень , галадоўка абвясьціць больш за 10 чалавек . »
Віталія Навумік перажываць , што з сям’я забраць пяцігадовы дачка .
яе муж Уладзімер Навумік затрымаць 29 травень , цяпер ён у СІЗА на Валадарскі .
« скруціць рука так , што я ня магчы павярнуцца , адчыніць дзьверы і выштурхаць »
жонка затрымаць Уладзімер Навумік пагражаць забраць дзіця
Валер Цапкала зьбіраць подпіс у Маладэчна .
арыштаваць выбарчы фонд Бабарыка
на ён знаходзіцца 100 тысяча рубель .
як вы такі выказваньне міністар культура ?
псыхіятар Шчыгельскі : з такі дыягназ , які я паставіць Лукашэнка , чалавек ужо не мяняцца .
той , што адбыцца з каранавірус , зрабіць відавочны , што чалавек з такі разлад асоба на такі пасада небясьпечны .
« дальнабойнік » аштрафаваць , бо паскардзіцца на адсутнасьць беларускамоўны адукацыя на стрым з Ціханоўскі
« апошні раз бачыць такі 35 год назад » .
чаму на Нёман пад Горадня масава здохнуць рыба .
відэа , фота
артыкул : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30676395.html"> https://www.svaboda.org/a/30676395.html </a>
відэа : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=ZnJVLqw4EqM&feature=emb_title"> https://www.youtube.com/watch?v=ZnJVLqw4EqM&feature=emb_title </a>
шалудзівы , пузаты , пражжонны і храк
Віктар і Эдуард Бабарыка не выходзіць на сувязь .
у што вінаваціць сяброўка сям’я Бабарыка Сьвятлана Купрэева .
яна знаходзіцца у СІЗА КДБ
Павал Севярынец , асудзіць сумарна на 75 суткі арышт , праз відэасувязь паведаміць на чарговы суд над ён , што 10 дзень быць у карцар без увесь рэч , на знак пратэст парэзаць рука .
цяпер каля дом прэтэндэнт у прэзыдэнт Віктар Бабарыка дзяжурыць аўтамабіль без нумар
« скруціць рука так , што я ня магчы павярнуцца » .
брат затрымаць супрацоўнік « Белгазпрамбанк » расказваць , як гэта быць
Качанава у Баранавічы сустрэцца з чалец ініцыятыўны група альтэрнатыўны прэтэндэнт :
у дом сям’я Бабарыка пачаць ператрус , сам Бабарыка і ягоны сын дапытваць .
фота , відэа
Дзяржкантроль : Бабарыка затрымаць за спроба уплыў на сьведка
пікет салідарнасьць у цэнтр Менск .
зараз у Менск
заява Дональд Туск
чарга ад філярмонія да плошча перамога на пікет салідарнасьць у цэнтр Менск .
фотагалерэя
фота дзень
кілямэтровы чарга пратэст
у цэнтр Менск тысяча чалавек стаяць у чэрга-ланцуг , выказваць такі чын салідарнасьць з Віктар Бабарыка і іншы альтэрнатыўны палітык , які зьведваць рэпрэсія гэты дзень .
атмасфэра
усё яшчэ сотня на вуліца
у 1999 год мастак Алесь Пушкін прывезьці да рэзыдэнцыя Аляксандр Лукашэнка тачка гной .
на высыпаць на зямля адкід ён пакласьці партрэт кіраўнік дзяржава з надпіс « за 5-гадовы плённы праца » , які працяць вілы .
за вызваленьне Бабарыка на <a_href="Change.org"> Change.org </a> падпісацца 60 тысяча карыстальнік
Навальны пра беларускі тэлебачаньне
як прэзыдэнт надзея ператварыцца у прэзыдэнт безнадзейнасьць .
Сьвятлана Ціханоўская пра пікет салідарнасьць у Менск
700 000
Ярмошына : шанс на рэгістрацыя у Бабарыка « амаль такі ж , як у іншы »
« ён асабіста ня змагчы падаць , але на падстава даверанасьць , які заверыць начальнік сьледчы ізалятар , ён змагчы падаць заява .
яна проста павінны быць уласнаручна ён падпісаць , аб згода балятавацца »
« называць замежны апэрацыя вывад грошы — абсурд » .
што ня так з абвінавачаньне Бабарыка , які паказаць у тэлевізія
« угода з замежны кампанія — гэта не злачынства »
Telegram-канал і чын Ціханоўскі узламаць , разьмясьціць сымболіка БРСМ
« ён чуць падтрымка чалавек » .
адвакат наведаць Віктар Бабарыка у СІЗА КДБ
апошні выбарчы пікет у Менск .
праблема з сувязь , спрабаваць запусьціць стрым
запусьціцца !
у Менск зараз
Віцебск
затрымаць Аляксандра Дынько !
затрымаць наш апэратар
ад парк Горкі да помнік перамога на чалавек ісьці цэп АМАП , як быць на скрыжаваньне Мулявін і незалежнасьць .
чалавек выстройвацца за АМАП , як быць на Колас .
чарга аднавіцца ад Колас да перамога
затрыманьне сёньня у Менск
па увесь Беларусь чалавек выйсьці на " ланцуг салідарнасьць "
у Горадня ланцуг расьцягнуцца больш як на кілямэтар !
пікет салідарнасьць па увесь Беларусь
як затрымліваць на пікет салідарнасьць у Менск і іншы горад Беларусь .
фота :
выпусьціць наш журналіст
па увесь Беларусь затрымліваць журналіст , які асьвятляць « ланцуг салідарнасьць »
чалавек каля плошча перамога значна паменець , але , паводле карэспандэнт Свабода , сытуацыя зьмяняцца літаральна кожны дзесяць хвіліна : як толькі АМАП зьяжджаць , чалавек станавіцца болей – яны зноў вяртацца на праспэкт .
шмат чалавек цяпер на праспэкт незалежнасьць у раён беларускі дзяржаўны цырк .
чалавек пляскаць у далонь і скандаваць « адпускаць ! »
у Менск затрымаць грамадзянка Чэхія Вераніка Кірушчанка
да група моладзь пад’ехаць аўтазак і усе забіраць
у Горадня ланцуг незалежнасьць працягнуцца на паўтара кілямэтр .
фігурант « справа Ціханоўскі » , які выйсьці на воля : « я да усё гатовы »
што казаць чалавек на начны пікет у Менск
адвакат падаць дакумэнт для рэгістрацыя Віктар Бабарыка кандыдат у прэзыдэнт
« падпалкоўнік Кесэль сказаць , што падчас свой праца я дапусьціць " парушэньне этыка " , " правакаваць чалавек " »
каля крама " цэнтральны " супрацоўнік у цывільны затрымаць і пасадзіць у бусік два чалавек , які замаўляць кава .
у адзін з яны на заплечнік быць бел-чырвона-белы сьцяжок
міністар інфармацыя пагражаць кіраўнік бюро радыё пазбавіць ён акрэдытацыя праз тое , як беларускі служба асьвятіць падзея
Віктар Бабарыка выставіць абвінавачаньне , артыкул не раскрывацца
« біць рука і нага » .
пасля затрыманьне 19 чэрвень айцішнік апынуцца у лякарня
калі дзяўчынка папрасіць вада , яна гэты вада выліць на галава .
месяц збор подпіс у Беларусь цалкам перавярнуць звыклы уяўленьне пра наш народ .
аказацца , што гэта не « насельніцтва » , не « быдламаса » і не « народзец » , але цалкам сфармаваць , адукаваць , культурны эўрапейскі нацыя , які патрабаваць сыход свой прыгнятальнік .
чытаць працяг па спасылка
« Цэнтравыбаркам камандаваць жахлівы цётка , агідны пэрсанаж »
былы кіраўнік « альфа радыё » пра выбары з пазыцыя сіла
« у Аляксандр пад левы вока гематома .
ён расказаць , што ён закаваць у кайданкі пры затрыманьне , біць , жорстка прэсаваць , пагражаць — карацей , поўны набор .
што тычыцца апэратар і рэдактар Сяргей Багроў , сваяк затрымаць , які сабрацца каля РАУС , казаць , што чуць праз адчыніць вакно , што адзін з міліцыянт крычаць на ён : „ гэта увесь з-за ты , гэта ты трансьляваць гэты відэа ! “
потым апэратар крычаць — відаць ён таксама біць »
жонка лідэр ФК « Дынама Менск » : « хай я расстраляць , не хацець жыць у такі краіна »
баскетбаліст зборная Беларусь : Аляксандар Рыгоравіч — вы ня мой прэзыдэнт
Сьвятлана Ціханоўская здаць 110 тысяча подпіс і зьвярнуцца да паплечнік
« на жаль , з розны прычына 36 тысяча подпіс мы не пасьпець здаць »
у Нью-Ёрк каля штаб-кватэра ААН адбывацца пікет салідарнасьць з Беларусь .
некалькі сотня чалавек браць удзел .
споклічаць : " спыніць рэпрэсія , свабода Беларусь ! " , " выбары без Лукашэнка " , " свабода Сяргей Ціханоўскі "
былы журналістка АНТ : я сорамны .
я абавязаць у кожны з вы папрасіць прабачэньне
фота <a_href="https://t.me/hrydzinphoto"> @hrydzinphoto </a>
« не паддавацца на хітрык тры - чатыры нейкі шарлятан .
яны быць выкарыстоўваць усё .
і акумулятар , і завод … » , - Лукашэнка
« інфармацыя замоўчваць , і гэта насьцярожваць »
што адбывацца на Браслаўшчына , дзе хворы на COVID -19 паболець утрая і увесьці масачны рэжым
ціск на крама <a_href="symbal.by"> symbal.by </a>
« з ізалятар канваір я завезьці у бязьлюдны месца , дзе на я накінуцца трое , і зноў паводле ілжывы абвінавачаньне я апынуцца у ізалятар »
як адбыць 45 суткі у ізалятар паплечнік Ціханоўскі
« траўма галава і гематома пад вока » .
пасля затрыманьне АМАП хлопец у свой дзень народзіны трапіць у шпіталь
« адкуль такі жорсткасьць ? »
вядоўца БТ выказацца пра міліцэйскі гвалт : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30685642.html"> https://www.svaboda.org/a/30685642.html </a>
дырэктар хакейны « Дынама » : « выказацца супраць дзяржава — гэта як выказацца супраць родны маці » : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30685789.html"> https://www.svaboda.org/a/30685789.html </a>
« ганьба .
знаць вы не хацець пасля гэта » , — былы міліцыянт з Ганцавічы , дзе жорстка затрымліваць чалавек , абурыць дзеяньне праваахоўнік
як катаваць у Беларусь .
тлумачыць
пад ціск праверка <a_href="Symbal.by"> Symbal.by </a> абвясьціць пра закрыцьцё крама !
« мразь , падонак » .
як Лукашэнка абражаць апазыцыя і апанэнт ?
чыноўнік забыць выключыць гук і абмяркоўваць , як быць галасаваць .
глядзець !
каля крама утварыцца чарга і адбыцца затрыманьне
аўтазак прыехаць да чарга пакупнік каля крама <a_href="symbal.by"> symbal.by </a> .
пачацца масавы затрыманьне
« калі пераходзіць дарога каля ЗАГС , пачуць крык ззаду .
я павярнуцца , і ужо пачацца увесь гэты мітусьня .
першы схапіць дзяўчына Алена .
напасьці ззаду пяцёра у цывільны , павалачыць у машына »
як адбывацца жорсткі затрыманьне у Наваградак
беларускі студэнт Гарвард не узяць у выбарчы камісія
« час Лукашэнка скончыцца .
для улада стаць нечаканасьць , што народ выйсці на вуліца » , — Сьвятлана Алексіевіч пра жорсткі затрыманьне і падтрымка Віктар Бабарыка
« стаміць , стары » , — праціўнік акумулятарны завод пра сустрэча з Лукашэнка
« ці не быць уражаньне , што мы выкарыстоўваць ?
адназначна , так » .
зараз каля крама <a_href="https://t.me/symbal"> @symbal </a> . by вялікі чарга
« сунуць пратакол , што я хуліган страшэнны » .
у чарга да <a_href="Symbal.by"> Symbal.by </a> затрымаць кандыдат гістарычны навука
беларус пачаць масава званіць у міліцыя .
чаму ? глядзець у відэа !
пасля затрыманьне ля крама <a_href="Symbal.by"> Symbal.by </a> зноў чарга пакупнік .
фотагалерэя
« тут таксама быць жыцьцё » .
гарадзенец , які пакласьці міліцыянт на зямля , напісаць ліст з-за краты
« поўны гамон » .
тэлевядоўца Каця Пытлева у шок ад міліцэйскі гвалт
хлопец купіць рэч у крама і атрымаць два пратакол
вядоўца « славянскі базар » напісаць пост з чарга у <a_href="Symbal.by"> Symbal.by </a> : « нельга біць дубінка чалавек »
спытацца у экс-прэзыдэнт Эстонія пра усё , што вы хацець .
і пра жывёльны русафобія , і пра ЭЗ , як прычына іх поспех , і пра тое , што яны амаль усё прадаць замежнік
— ці не выкарыстоўваць замежны капітал ваш краіна ?
прыхадзіць , зарабляць на вы і сыходзіць ?
— хай выкарыстоўваць .
эстонец зарабляць на гэта грошы .
чым больш яны выкарыстаць свой грошы у Эстонія , тым мацнейшы быць наш эканоміка .
вядомы , яны выгадны выкарыстоўваць Эстонія , бо тут яны заплаціць меншы падатак , чым у Швецыя .
ці павінны мы пачувацца праз гэта кепскі ?
не !
ці павышаць гэта узровень жыццё эстонец ?
так !
я увогуле не разумець гэты логіка .
калі я мець выбіраць паміж кампанія , які валодаць швед з кампетэнтны мэнэджэр і дзе я зарабіць больш , і фірма , які кіраваць некампетэнтны кіраўнік , але свой , які падпарадкоўвацца свой дыктатар , і дзе я зарабіць менш , то што я абраць ?
вядомы ж , швед .
" хацець слуга , а ня дэспат ! "
што казаць чалавек на апошні выбарчы пікет у Менск
як менчук стаяць у чарга па вада .
« мы для яны проста « мяса »
другі дзень чалавек стаяць у чарга у крама <a_href="Symbal.by"> Symbal.by </a>
вось што казаць чалавек
затрыманьне каля <a_href="Symbal.by"> Symbal.by </a> — « масавы бойка » ці « несанкцыянаваны мітынг » ?
МУС ня магчы патлумачыць
я згадваць , як Лукашэнка мы абяцаць , што увесь Менск быць забясьпечваць толькі вада з сьвідравіна — і што ?
дзе той сьвідравіна ?
« я да канец не зразумець , навошта чалавек пачаць затрымліваць .
у мы быць канфлікт паміж два .
на жаль , мы не змагчы ён мірна вырашыць .
калі б мы ведаць , што быць АМАП і затрыманьне , то і не падумаць б выклікаць „ орган .
чалавек адразу пачаць затрымліваць .
нават не спрабаваць разабрацца , проста хапаць »
а ці атруціцца вы вада у Менск ?
вада у Менск : у два раён « не бясшкодны » , вынікаць з дакумэнт міністэрства здароўе
прыйсьці да наш калега Ігар Лосік .
праводзіць ператрус .
калі ласка - дзеліцца інфармацыя !
Ігар Лосік пагражаць да 3-і год
наш Ніва цяпер працаваць па новы адрас <a_href="Nashaniva.by"> Nashaniva.by </a>
<strong> у Беларусь ужо 17 палітвязень .
хто яны ? </strong>
1 . <strong> Віктар Бабарыка </strong> – прэтэндэнт на найвышэйшы пасада і былы кіраўнік « Белгазпрамбанк » .
2 . <strong> Эдуард Бабарыка </strong> – сын Віктар Бабарыка і кіраўнік ягоны выбарчы штаб .
3 . <strong> Уладзімер Дудараў </strong> – каардынатар ініцыятыўны група Віктар Бабарыка у магілёўскі вобласьць і ягоны сябар .
4 . <strong> Сьвятлана Купрэева </strong> – сяброўка сямʼя Віктар Бабарыка і каардынатарка яго ініцыятыўны група у адзін з раён Менск .
5 . <strong> Сяргей Ціханоўскі </strong> – блогер , кіраўнік штаб Сьвятлана Ціханоўская , які вылучацца у прэзыдэнт .
6 . <strong> Зьміцер Фурманаў </strong> – сябар ініцыятыўны група па вылучэньне у прэзыдэнт Сьвятлана Ціханоўская .
7 . <strong> Вяргілій Ушак </strong> – апэратар , які здымаць пікет для збор подпіс у Горадня 29 травень .
8 . <strong> Аляксандар Арановіч </strong> – сябра каманда YouTube-канал « страна для жизнь » , кіроўца аўтадом .
9 . <strong> Арцём Сакаў </strong> – сябар ініцыятыўны група па вылучэньне у прэзыдэнт Сьвятлана Ціханоўская .
10 . <strong> Васіль Баброўскі </strong> – гарадзенец , затрымаць падчас пікет для збор подпіс у Горадня 29 травень .
11 . <strong> Уладзімер Навумік </strong> – сябар ініцыятыўны група па вылучэньне у прэзыдэнт Сьвятлана Ціханоўская .
12 . <strong> Андрэй Новікаў </strong> – грамадзянін расейскі фэдэрацыя , валянтэра ініцыятыўны група Святлана Ціханоўская .
13 . <strong> Сяргей Пятрухін </strong> – удзельнік ініцыятыўны група па вылучэньне у прэзыдэнт Сьвятлана Ціханоўская , блогер .
14 . <strong> Уладзімер Няронскі </strong> – слуцкі блогер , ён таксама падазраць у арганізацыя дзеяньне , які груба парушаць грамадзкі парадак ( гаворка пра пікет 29 травень у Горадня ) .
15 . <strong> Іван Комар </strong> – актывіст анархісцкі рух , асудзіць 12 . 02 . 2020 суд савецкі раён Менск на 7 год пазбаўленьне воля у калёнія узмоцнены рэжым .
16 . <strong> Мікіта Емяльянаў </strong> – актывіст анархісцкі рух , асудзіць 12.02.2020 суд савецкі раён год Менск на 7 год пазбаўленьне воля у калёнія узмоцнены рэжым .
17 . <strong> Міхаіл Жамчужны </strong> – грамадзкі актывіст , асудзіць 10 . 07 . 2015 год суд віцебскі вобласьць да 6,5 год пазбаўленьне воля у папраўчы калёнія у умова строгі рэжым і пазбаўленьне права займаць пасада , зьвязаць з выкананьне арганізацыйна-распарадчы абавязак тэрмін на 2 год і 8 месяц .
<strong> яны магчы прызнаць палітвязень </strong>
дзень затрымаць блогер <strong> Ігар Лосік </strong> ( « Беларусь головной мозг » ) і <strong> Уладзімер Цыгановіч </strong> ( MozgON ) .
на Ігар Лосік завесьці справа за арганізацыя масавы беспарадак .
у што абвінавачваць Уладзімер Цыгановіч , невядомы .
падрабязна тут : <a_href="bit.ly/2NwHm1V"> bit.ly/2NwHm1V </a>
паляваць на адмін канал мой краіна Беларусь і ус Лукашенко
прыйсьці некалі дзясятак чалавек .
чатыры удзельнік затрымаць , затрыманьне працягвацца .
адзін з затрымаць трымаць плякат « стоп таракан » .
Бабарыка вырашыць балятавацца у прэзыдэнт у канец 2019 год .
затрымаць адміністратар тэлеграм-канал « Орша для жизнь » .
<a_href="https://www.svaboda.org/a/30692875.html"> https://www.svaboda.org/a/30692875.html </a>
дзяржаўны прапаганда лічыць , што пратэст у Беларусь « кіравацца праз стрым радыё свабода » .
вядомы расейскі бізнэсовец і зацяты крытык пуцінскі рэжым Яўгені Чычваркін наведаць пікет каля беларускі амбасада у вялікі Брытанія і расказаць мы , чаму ён заўзеяць за Беларусь і пра які адносіна паміж беларус і расеец марыць .
Ільля Стаўроў расказаць , як увечары мінулы пятніца вяртацца з жонка з трэніроўка , а у вынік тры дзень правесьці у ЦІП .
" воін сьвятло " — у цэнтр Прага
Парыж
в наш кран — вот так да ! —
стаць гразны вада .
і цяпер мы без вада
і ні туды , і ні сюды .
шэсьце у Кіеў на знак салідарнасьць з Беларусь
❗️ міліцыянт зьбіць Аляксандр Лукашэнка .
<a_href="https://www.kommersant.ru/doc/82418"> паведамляць расейскі газэта « Коммерсантъ » </a> <a_href="https://www.kommersant.ru/doc/82418"> . </a>
<em> сёньня 26 гадавіна </em> <em> той падзея - 28 чэрвень 1994 год . </em>
Лукашэнка прызнацца , што « даць сыгнал » на арышт Ціханоўскі
акцыя салідарнасьць з Беларусь адбыцца па увесь сьвет .
мантаж : Michael Shevchenko
камісія у Гомель прыняць рашэньне не залічваць Віктар Бабарыка увесь здаць подпіс
« пры праверка быць выявіць 15,45 % несапраўдны подпіс »
чарговы раз стаць ясны , што у надзвычайны сытуацыя спадзявацца на дзяржава бессэнсоўна .
на Статкевіч завесьці крымінальны справа .
абвінавачваць у падрыхтоўка дзеяньне , які груба парушаць грамадзкі парадак
пікет салідарнасьць з Беларусь прайсьці у Рыга
агулам за Віктар Бабарыка прызнаць несапраўдны ужо больш за 86 тысяча подпіс , а за Валер Цапкала - больш за 22 тысяча .
« выбары стаць дэтанатар , з які пачацца хваля нездаволенасьць і патрабаваньне зьмена » .
так лічыць вядомы журналістка Сьвятлана Калінкіна , суаўтарка кніга « случайный президент » .
чытаць інтэрвію цалкам
кіроўца суткі пратрымаць у пастарунак за налепка з пагоня і « Псіхо3 % » на аўтамабіль .
а машына паставіць на штрафстаянка .
уладальнік аўто расказаць пра здарэньне
<strong> беларускі праваабаронца прызнаць блогер Ігар Лосік палітвязень </strong>
Ігар Лосік патрабаваць неадкладна вызваліць , а крымінальны перасьлед — спыніць .
справа супраць ён <a_href="https://www.svaboda.org/a/30691818.html"> назваць </a> палітычна матываваць на наступны дзень пасля затрыманьне .
20-гадовы гарадзенец Сяргей Калмыкоў — адзіны абвінаваціць у « справа Ціханоўскі » , які пасля затрыманьне апынуцца на воля .
хлопец расказаць пра здарэньне і свой затрыманьне
абнаўляць інфармацыя пра здарэньне
Лукашэнка прызнацца , што « даць сыгнал » на арышт Ціханоўскі .
ці магчы кіраўнік дзяржава такі чын « даваць сыгнал » ?
разьбірацца з экспэрт .
новы тактыка - затрымліваць супрацоўнік у цывільны , каб той уцерціся у давер ?
у Горадня 26 чэрвень падчас “ ланцуг салідарнасьць ” у цэнтр горад затрымаць каля дзесяць чалавек , некаторы неўзабаве адпусьціць .
сярод затрымаць аказацца 16-гадовы хлопец , маладзён з плякат “ стоп таракан ” і два мужчына , які хадзіць побач з міліцыянт і здымаць удзельнік на тыповы для супрацоўнік міліцыя відэакамэра .
цяг гадзіна мужчына адпусьціць .
Лукашэнка упершыню за 25 год ня выступіць з пасланьне парлямэнт
Цапкала выбываць , затое у Лукашэнка амаль 2 мільён
вось так 🤔
на мінулы выбары можна быць амаль паўсюль праводзіць агітацыя у Менск .
а цяпер — нідзе у цэнтр .
у Віцебск увечары 28 чэрвень падчас роварны шпацыр затрымаць сябар ініцыятыўны група Сьвятлана Ціханоўская Руслан Ахрамчук .
затрымліваць чалавек у цывільны .
паглядзець , як гэта быць ⬇️
у Лукашэнка не залічыць каля 3 % подпіс ( калі лічыць , што яго ініцыятыўны група падаць 2 мільён подпіс ) , а у Бабарыка — ажно 55 % .
абодва дамэн <a_href="nn.by"> nn.by </a> і <a_href="Nashaniva.by"> Nashaniva.by </a> цяпер недасяжны .
Upd : <a_href="Nashaniva.by"> Nashaniva.by </a> ужо дасяжны .
Стыльскі , Кардаш , Камка і Момат расказаць , што думаць пра палітычны сытуацыя у Беларусь ⬇️
у штаб Чэрачань пацьвердзіць , што нешта ня так з падлік подпіс .
Ціханоўскі вінаваціць яшчэ у непадпарадкаваньне міліцыя .
сачыць за падзея
<a_href="https://www.svaboda.org/a/30699952.html"> https://www.svaboda.org/a/30699952.html </a>
ад 28 травень на пляцоўка каля цырк штодзень прахадзіць пікет для збор подпіс за Сьвятлана Ціханоўская .
там стаяць чарга .
пасля заканчэньне збор подпіс пляцоўка каля цырк стаць месца збор актывіст .
супадзеньне ?
глядзець стрым
паводле Сямашка , Расея прадугледжваць перадача Беларусь на наднацыянальны узровень 95 % паўнамоцтва 😲
нерэгістрацыя Цапкала і Бабарыка разьвесьці па час , каб не ствараць падстава для пратэст прыхільнік абодва кандыдат , « размазаць » у час пратэставы актыўнасьць , пісаць палітычны аглядальнік Свабода Валер Карбалевіч .
ці быць эканамічны каляпс у Беларусь ?
чытаць прагноз аналітык
сёньня у амбасада Расея у Менск галасаваць аб папраўка у канстытуцыя , дзе у адзін з пункт прапанаваць « абнуліць » тэрмін Уладзімір Пуцін , каб ён заставацца кіраўнік Расея да 2036 год
спойлер : нідзе у цэнтр горад
затрымаць Алена Карагачава , сябар ініцыятыўны група і асабісты асыстэнтка Віктар Бабарыка
у сацсетка пачацца флэшмоб #пропалаподпись : калі выбарчы камісія адбракаваць дзясятак тысяча подпіс за вылучэньне кандыдат у прэзыдэнт
каранавірус у Беларусь адступаць ?
запытацца у беларус , які захварэць ці мець падазрэньне на COVID-19 , пра тое , як працякаць іх хвароба і лячэньне .
« калі увесь гэты патрабаваньне ня быць выканаць , трэба быць задумацца аб адмена візавы пагадненьне , а таксама , верагодна , і аб увядзеньне санкцыя » .
Лукашэнка заявіць , што каранавірус у Беларусь ужо перамагчы .
аднак у краіна заставацца горад з масачны рэжым .
адзін з такі — 10-тысячны Бялынічы .
там эпідэмія стаць нечаканасьць , бо афіцыйна пра успышка каранавірус у райцэнтр не паведамляцца
ці сачыць беларус за хода прэзыдэнцкі кампанія і які спадзеў зьвязваць з выбары ?
спытаць у Менск
Віктар Бабарыка абвінавачваць адразу паводле тры артыкул крымінальны кодэкс Беларусь
стрым !
мы пайсьці на дзень вышванка ад БРСМ .
<a_href="https://www.youtube.com/watch?v=jRiCsopu0CU"> https://www.youtube.com/watch?v=jRiCsopu0CU </a>
год таму на сьвяточны салют у Менск на дзень рэспубліка загінуць жанчына , яшчэ 10 чалавек быць параніць .
гэта ня першы трагедыя на 3 ліпень у Беларусь .
хто на сёньня абвінаваціць у здарэньне і што яны пагражаць
ня глядзець на тое , што Лукашэнка заявіць пра перамога над каранавірус , шмат чалавек прыйсьці у маска .
« у мінулы год у я быць каля 30 гадзіна на тыдзень а зараз быць каля 10 .
фізкультура у я забраць увесь ...
дырэктар абгрунтаваць гэта тое , што я не спэцыяліст па адукацыя , а яны знайсьці спэцыяліст .
заробак у я цяпер практычна ня быць » .
чаму у гэты кампанія Лукашэнка ня мець ніякі станоўчы праграма і пэрспэктыва для краіна ?
разважаць дырэктар інстытут « палітычны сфэра » Андрэй Казакевіч
ці хлусіць Канапацкая ?
праверыць
да сябар ініцыятыўны група Сьвятлана Ціханоўская Аляксандр Мелюк
падысьці мужчына і запатрабаваць грошы , штурхаць і абражаць .
у хуткі час пад’ехаць міліцыя і затрымаць Аляксандр .
ён пакінуць да суд у ізалятар .
гэта трэба бачыць
да яны падысьці чалавек у цывільны і прапанаваць сесьці у мікрааўтобус .
верыць у гэты лічба ?
<a_href="https://www.svaboda.org/a/30705666.html"> https://www.svaboda.org/a/30705666.html </a>
здарэньне у менскі мэтро
на COVID -19 захварэць больш за 11 мільён чалавек у увесь сьвет , памерці больш за 500 тысяча .
у Беларусь , па дадзеныя на 3 ліпень , зарэгістраваць 62 997 выпадак COVID-19 , памерці 412 пацыент .
4 ліпень злучыць Штат сьвяткаваць дзень незалежнасьць .
ці шмат вы ведаць пра гэты сьвята і падзея , які прывесьці да ён ?
праверыць сябе .
у Нідэрлянды выпусьціць паштовы марка " страна для жизнь " <a_href="https://www.svaboda.org/a/30705940.html"> https://www.svaboda.org/a/30705940.html </a>
паводле міністэрства ахова здароўе , на 4 ліпень у Беларусь :
• агулам 63 270 чалавек з станоўчы тэст на COVID -19 ( у іх лік уваходзіць той , хто паправіцца і хто памерці ) ;
• 418 памерці , з памерлы усе , як пісаць міністэрства , быць « з шэраг хранічны захворваньне » і каранавірусны інфэкцыя ( <a_href="https://www.svaboda.org/a/30581315.html"> шматлікі </a> <a_href="https://www.svaboda.org/a/30574348.html"> родзіч </a> <a_href="https://xn--news-v8d.tut.by/society/684304.html"> памерлы </a> казаць , што гэта ня так — паміраць і без хранічны хвароба ) ;
• 50 669 пацыент паправіцца і выпісаць пасля COVID-19 ;
• гэта значыць , за дзень выявіць яшчэ 273 выпадак і прызнаць яшчэ 6 сьмерць , выпісаць 760 чалавек ;
• ад пачатак эпідэмія у краіна зрабіць 1 059 299 тэст ( за апошні суткі - 15 423 ) .
• колькі пацыент у цяжкі стан ці на штучны вэнтыляцыя лёгкі , а таксама колькі хворы выпісаць дамоў на « амбуляторны лячэньне » , не паведамляць .
беларус у Аўстрыя , Швейцарыя , Польшча , Расея , Гішпанія , Нямеччына , Турэччына , Італія выйсьці на вуліца на знак салідарнасьць з палітвязень і актывіст у Беларусь .
валянтэр ініцыятыўны група Сьвятлана Ціханоўская , адседзець 15 суткі
у горад Дзюсэльдорф на паўночны захад Нямеччына некалькі дзясятак беларус з бел-чырвона-белы сьцяг 3 ліпень другі раз за тыдзень выйсьці на акцыя салідарнасьць .
пратэставаць супраць рэпрэсія у Беларусь .
у Беларусь пачацца ( не) рэгістрацыя кандыдат на прэзыдэнт <a_href="https://www.svaboda.org/a/30706929.html"> https://www.svaboda.org/a/30706929.html </a>
<strong> Amnesty International </strong> : Павал Севярынец — вязень сумленьне , які варта неадкладна вызваліць без усялякі умова , а да той час гарантаваць яго бясьпека і недатыкальнасьць .
яна зачытвацца Караткевіч , пісаць верш па-беларуску , скончыць гістфак менскі пэдагагічны унівэрсытэт .
у 23 год зьехаць у Галяндыя , дзе стаць пісьменьніца - раманістка .
у свой твор знаёміць галяндец з Беларусь , беларус ды іхны герой .
што трэба ведаць пра выбарчы кампанія 2020 год 👇🏻
старшыня « белы Русь » даць « наказ » калега годна супрацьдзейнічаць « сацыяльны агрэсія » .
Элайджа Вуд , найбольш вядомы па роля гобіт Фрод Бэгінз , падтрымаць сям’я Бабарыка !
актор выказаць спадзеў , што Бабарыка трымацца моцны , што яны вызваліць і усё прайсьці . 👍👍👍
« ды мы мы ужо адусюль паздымаць .
быць запрашэньне на дзень рэспубліка 3 ліпень , аргумэнтаваць , што міністэрства культура наш удзел не пацьвердзіць .
плянаваць выступ на сярэдзіна месяц — мяркаваць па усё , таксама адмяняцца .
і гэта пачацца літаральна пасля першы выказваньне у сацсетка » .
і так бываць 😳
Ярмошына прызнаць пацярпелы у рамка крымінальны справа Ціханоўскі
цуд беларускі эканоміка
« хадзіць з расейскі сьцяг у Магілёў можна , а з беларускі не ? »
сёння , 6 ліпень у 20 . 00 , прэтэндэнт на прэзыдэнт Валерый Цэпкала адказваць на пытанне журналіст і гледач на " радыё свабода " у жывы эфір .
задаваць свой пытаньне .
суд прызначыць на 16 ліпень .
што паказаць на расейскі тэлевізія , але выразаць на беларускі
у гарадзкі пасёлак Парычы сьветлагорскі раён уначы 2 ліпень хтосьці разьбіць галава помнік Ленін .
ня вытрымаць ня толькі галава « правадыр » — ён рассыпацца увесь .
зноў ?
вось і санкцыя пад’яжджаць 🤫
« Латвія ня сябар лукашэнкаўскі рэжым » , — экс-прэзыдэнтка Вайра Віке - Фрэйбэрга
зусім нядаўна Лукашэнка абвесьціць аб « перамога » над каранавірус .
і раптам ЦВК , улада успомніць пандэмія і вельмі заклапаціцца здароўе чалавек .
і пад гэты марка імкнуцца абмяжоўваць свабода правядзеньне выбарчы кампанія .
рэфэрэндум Бабарыка : за і супраць .
анлайн
за месяц арышт Мікалайчык 22 дзень быць у карцар 2 х 3 мэтр , дзе не быць нават вада , бялізна .
падчас адбыцьце пакараньне яна захварэць , бо быць вельмі халодны , у яна не быць цёплы рэч .
патрабаваньне шпіталізаваць яна не задаволіць .
чаму Меліціна Станюта вырашыць звольніцца з АНТ ?
адказваць тут 👇
уражальны кантэнт 😮
з 30 суткі арышт 22 дзень актывістка прабыць у карцар , астатні у агульны камэра .
Вольга Мікалайчык расказаць пра карцар , вош і стаўленьне да палітычны арыштант у цэнтр ізаляцыя правапарушальнік і у ізалятар часовы утрыманьне
вось як
« зрабіць скрыншот з ВК , пытацца пра тое , з які крыніца мець доступ у інтэрнэт , які у я правайдэр .
у яны быць цэлы сьпіс той , хто прыслаць свой камэнтар гэты міліцыянт » .
новы хваля рэпрэсія
<a_href="https://www.svaboda.org/a/30714019.html"> https://www.svaboda.org/a/30714019.html </a>
Алег Зыль сьцьвярджаць , што ня ставіць подпіс і Тацяна Плашчынская з такі просьба да ён не зьвяртацца .
з гэты жанчына ён наагул не знаёмы .
як такі магчымы ? 🧐
беларускі Чэрчыль выказацца пра выбары у Беларусь
яны пагражаць да 3 год пазбаўленьне воля .
у дом былы адміністратар Тэлеграм-чат « Браслав для жизнь » з вобшук прыехаць раніца 8 чэрвень .
прысутнічаць шасьцёра : два участковы інспэктар , два паняты , а таксама двое мужчына , які адмовіцца прадстаўляцца .
суд адхіліць скарга блогер Ігар Лосік на утрыманьне пад варта
прэтэндэнт на прэзыдэнт Сяргей Чэрачань у студыя радыё свабода адказваць на пытаньне журналіст і гледач Свабода .
задаваць свой пытаньне у камэнт .
раіць паслухаць 🎧
мы пагутарыць з Дзяніс Дудзінскі
для вы гэта вялікі расчараваньне , што вы ня змагчы весьці « славянскі базар » ?
— шкада , што так атрымлівацца .
але у любы выпадак як дарослы мужчына здаваць сябе справа , што калі я разьмяшчаць такі пост , то быць нейкі санкцыя .
то бок усе мець права на усё .
больш тут : <a_href="https://www.svaboda.org/a/30714751.html"> https://www.svaboda.org/a/30714751.html </a>
« асабліва з ровар у міліцыя ня ведаць , што рабіць , — узгадваць Руслан Ахрымчук .
— у яны такі выпадак раней не быць .
глядзець за ровар — дадатковы адказнасьць .
калі я перавезьці у ізалятар , супрацоўнік сабрацца на нарада і пачаць абмяркоўваць , дзе ён пакінуць » .
такі рашэньне прыняць судзьдзя Гусакова
відэа з занятак курсант даслаць у наш рэдакцыя
як « чалавек у цывільны » перашкаджаць здымаць Сьвятлана Ціханоўская пасля суд над ейны муж .
моцна !
як маці з дзіцё пазбаўляць калгасны жыльлё
зараз разам з яна у кватэра жыць 9-гадовы дачка .
месяц таму Крысьціна даведацца , што пасля звальненьне з гаспадарка яна абавязаць вызваліць жылплошча .
вось што прамовіць польскі дэпутат Робэрт Бедрань , кіраўнік група Эўрапарлямэнт для кантакт з Беларусь :
старшыня афіцыйны саюз журналіст апублікаваць сакрэтны інфармацыя ААЦ : рэйтынг Лукашэнка — 76 %
« найбольш не хапаць свабода » .
два фігурант « справа Ціханоўскі » вярнуцца у Горадня .
« здымаць не за штосьці канкрэтны .
а проста ставіць перад факт : вы больш ня быць весьці праграма »
мы пагутарыць з Дзьмітры Кахно .
10 ліпень 1994 год першы прэзыдэнт рэспубліка Беларусь у другі тур абраць Аляксандр Лукашэнка . #Гісторыя
паглядзець , наш фільм пра гэта :
‼ ️ у пратакол затрыманьне быць указаць , што этнічны грузін выкрыкваць лёзунг « сыхозіць ! » , « Свабода палітвязень » і супраціўляцца парваахоўнік .
Бенджамін Рыч 46 год .
у свой відэаблог ён паказваць уласны бачаньне жыцьцё у постсавецкі краіна .
у Беларусь Рыч прыязджаць на дзень перамога , а перад тое два тыдзень прабыць у самаізаляцыя .
увесь травень брытанец падарожнічаць па краіна , зьняць некалькі ролік .
ого !
Марэн адзначыць , што беларускамоўны насельніцтва цярпець дыскрымінацыя у сфэра вышэйшы і сярэдні адукацыя і у сродак масавы інфармацыя .
за гэта верш звольніць экскурсавод нацыянальны мастацкі музэй Мікіта Моніч
звальняцца яшчэ адзін супрацоўніца дзяржСМІ
акцыя салідарнасьць з розны горад .
на фота Ванкувэр , Лёндан , Аўстралія і Йода з Сан-Францыска . 👏👍
« у Масква лічыць , што проста вы недакласьці » .
рэдактар « Эхо Москва » адказаць Лукашэнка
і гэта яшчэ да сам выбары
за што мы павінны плаціць ?
за тое , што моліцца у свой касьцёл ?
мадэратар сацсетка « страна для жизнь » Дзьмітрый Папоў прызнаць палітычны зьняволіць .
ужо 25 палітвязень
Канапацкая : « толькі два сур’ёзны палітык удзельнічаць у сёлетні кампанія — я і Лукашэнка »
у Горадня на выхад з суд невядомы забраць у таніраваны бус выязны блогер « Лида для жизнь » Дзяніс Рудзевіч
сёньня у наш эфір прэтэндэнт на прэзыдэнт Андрэй Дзьмітрыеў адказваць на пытаньне журналіст і гледач .
моцны !
прэзыдэнт Літва напісаць твіт па-беларуску пра астравецкі АЭС
паводле АНТ , у адзін з каса « Белгазпрамбанк » валюта мяняць паводле занізіць курс для кіраўніцтва банк і vip-кліент .
зарэгістраваць ці не ?
пачатак трансьляцыя з ЦВК у 10.30 <a_href="https://youtu.be/-FuZ5x0-3ZY"> https://youtu.be/-FuZ5x0-3ZY </a>
гэта знак ?
на пляцоўка каля ЦВК ляжаць дохлы вадзяны палёўка .
а тут наш стрым : <a_href="https://youtu.be/-FuZ5x0-3ZY"> https://youtu.be/-FuZ5x0-3ZY </a>
‼ ️ Бабарыка не зарэгістраваць кандыдат у прэзыдэнт .
ён і ягоны сын — палітвязень
⚡️ ⚡️Ярмошына прапанаваць не рэгістраваць Цапкала праз подпіс і недакладны зьвестка з дэклярацыя жонка .
за адхіленьне Цапкала прагаласаваць адзінагалосна .
🔥 Ціханоўская зарэгістраваць
сабраць тут самы важны :
<a_href="https://www.svaboda.org/a/30725125.html"> https://www.svaboda.org/a/30725125.html </a>
нават на першы прэзыдэнцкі выбары у 1994 год — адзіны прызнаць дэмакратычны краіна Эўразьвяз і злучаны штат — быць прэтэндэнт , ініцыятыўны група які не зарэгістраваць .
важны !
хутка новы санкцыя ?
зараз чалавек у Менск
яшчэ здымак з Менск
брутальны затрыманьне у Менск
чалавек у Менск вельмі шмат
і яшчэ
наш стрым
яшчэ брутальны затрыманьне у Менск
толькі паглядзець , колькі у Менск выйсьці чалавек
у Гомель затрымліваць удзельнік акцыя салідарнасьць і журналіст
журналіст радыё свабода Алесь Пілецкі і Андрэй Рабчык затрымаць 14 ліпень падчас жывы трансьляцыя з акцыя пратэст у Менск .
бел-чырвона-белы сьцяг на Няміга
фота дзень
чалавек у Менск
пачацца хапун на Няміга .
АМАП разганяць і затрымліваць пратэстоўца з абодва бок Багдановіч
затрыманьне журналіст падчас жывы трансьляцыя
жорсткі затрыманьне на акцыя салідарнасьць у Менск і Гомель .
фотагалерэя 📷
выбіраць цэнтрвыбаркам
як далей жыць мы , яны ды вы .
хацець вельмі ён , аж пішчаць ,
з Лукашэнка жыць .
сьпіс затрымаць
чалавек дагэтуль стаяць на Няміга
да 20 чалавек затрымаць .
бусік з АМАП , ДАІ , да 15 машына курсіраваць па раён .
зьбіваць раварыст , жанчына і мінак – пісаць жыхар новы Баравая
глядзець , як затрымліваць у дзень ( не) рэгістрацыя кандыдат у прэзыдэнт
як вы прамова ?
Беларусь , выбары - 2020
Зянон Пазьняк : банкір сядзець мінімум на 6 год , а ягоны клерк пабегчы , як і раней , лізаць узурпатар
СК Беларусь паведаміць раніца 15 ліпень аб пачатак крымінальны справа паводле артыкул 342 КК РБ
колькі зарабляць Лукашэнка ...
гісторыя фігурант « справа Ціханоўскі » Зьміцер Фурманаў
чалавек станавіцца у чарга да ЦВК , каб падаць скарга за нерэгістрацыя Бабарыка і Цапкала .
і гэта падчас працоўны дзень 👍
у вынік бойка , сьцьвярджаць у сілавы ведамства , шэсьць міліцыянт АМАП ГУУС Менгарвыканкам атрымаць траўма , з яны чатыры шпіталізаваць .
беларус прыйсьці да ЦВК з скарга .
важны !
Amnesty International : любы , хто затрымаць проста за мірны пратэст у Менск ці іншы горад , зьяўляцца вязень сумленьне і павінны быць неадкладна і безумоўна вызваліць
толькі паглядзець , колькі зараз чалавек каля ЦВК
тут стрым : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=9CizZ8U28ts"> https://www.youtube.com/watch?v=9CizZ8U28ts </a>
« я выйсьці на кастрычніцкі плошча і пайсьці наперад .
на чалавек вакол нападаць АМАП .
я пайсьці да плошча перамога .
калі мы перайсьці сьвятлафор , зьявіцца аўтазак , я не пасьпець зразумець , што адбывацца , нехта цягнуць і я зьбіць з нага , выпадкова .
і я упасьці на рука » , — расказваць жанчына .
пачацца затрыманьне
тут стрым : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=9CizZ8U28ts"> https://www.youtube.com/watch?v=9CizZ8U28ts </a>
затрыманьне раварыст
таксама затрымаць наш журналіст Антон Трафімовіч .
« адысьці , тлусты карова !» .
як прахадзіць разгон чарга да ЦВК
колькі чалавек быць у чарга
« падлога быць у кроў » .
карэспандэнт Свабода расказаць пра затрыманьне
старшыня Менгарвыканкам каля плошча незалежнасьць , дзе стаяць чарга у ЦВК .
фота : <a_href="TUT.BY"> TUT.BY </a>
мы высьвятляць , што падчас цяперашні выбарчы кампанія займацца лідэр традыцыйны апазыцыя .
чакаць ?
у Лёндан правесьці « евалюцыя » — « ланцуг салідарнасьць » у маска Ева з арыштаваць у Беларусь карціна Суцін
салдат унутраны войска пасля заканчэньне праца ЦВК перакрыць частка вуліца Мясьнікоў .
яны не затрымліваць , але стаяць моўчкі і не даваць прайсьці .
у унутраны войска магчы трапіць ня толькі кантрактнік , але і прызыўнік .
« калі мы увесьці санкцыя супраць чалавек , наўпрост ангажаваны у парушэньне права чалавек , гэта быць азначаць замарожваньне іхні актыў за мяжа , забарона на уезд у ЭЗ і іншы дэмакратычны краіна , забарона на вучоба іхні дзіця у замежны унівэрсытэт .
гэта дзейнічаць на чалавек , прынамсі у некаторы краіна » , — лічыць дэпутатка Эўраппарлямэнт ад Славаччына Мірыям Лексман .
афіцыйны прадстаўніца ГУУС Менгарвыканкам Натальля Ганусевіч сказаць мы , што Антон Трафімовіч « аказаць непадпарадкаваньне » .
праграміст Антон Шмаўганец расказаць мы , як апынуцца у аўтазак увечары 14 ліпень , калі разам з сяброўка гуляць па вуліца раманаўскі слабада .
у вынік хлопец правесьці ноч у турма , атрымаць штраф у 17 базавы велічыня , а ягоны тэлефон спрычыніцца да крымінальны справа .
⚡ штаб Ціханоўская , Бабарыка і Цапкала аб’ядноўвацца .
вось тут іх плян :
жывы транспарант .
як беларус пратэставаць майка у чарга да ЦВК .
фотагалерэя 📷
маці затрымаць у рэстаран KFC : « сын кінуцца на дапамога чалавек , які зьбіваць »
пра лёс затрымаць родны амаль нішто ня ведаць .
уначы цяг прыкладна гадзіна з доступ да VPN адбывацца нешта дзіўны .
па адзін пратакол быць заўважны парушэньне праца , па іншы такі парушэньне не быць .
гэта магчы быць тэст блякаваньне VPN .
эканамічны суд Менск аштрафаваць крама <a_href="Symbal.by"> Symbal.by </a> больш як на 2000 рубель .
гэта трэба слухаць ! 😡
на колькі вырасьці прэзыдэнцкі заробак за 20 год і ці атрымліваць 65-гадовы Лукашэнка пэнсія
адказваць тут 👇
што канстытуцыя 1994 год лепшы за сучасны .
тлумачыць
важны !
Вераніка Цапкала , Сьвятлана Ціханоўская і Марыя Калесьнікава зноў паўтарыць той фота .
жанчына даваць прэс-канфэрэнцыя , далучацца да стрым : <a_href="https://youtu.be/K9DGpi-_2rA"> https://youtu.be/K9DGpi-_2rA </a>
« я там яўна чакаць » .
журналіст Свабода Антон Трафімовіч ізноў забраць у міліцыя , скласьці пратакол за непадпарадкаваньне
Сьвятлана Ціханоўская , кандыдатка у прэзыдэнт , заявіць , што дзеля свой муж і увесь беларус быць змагацца за перамога .
АМАП « зьнесьці » пэнсіянэрка на акцыя у Менск — пералом рука
у Магілёў проста цяпер ісьці першы перадвыбарчы пікет кандыдатка у прэзыдэнт Сьвятлана Ціханоўская
першы пікет Ціханоўская у Магілеў
Саўка ды Грышка пра звальненьне з тэлеканал
лепей спыніць ты гаворка
і адфільтраваць свой базар ,
калі ты хацець быць зорка
і зорны мець ганарар .
важны !
18 ліпень у сталіца штат Каларад у ЗША прайсьці акцыя салідарнасьць з палітвязень у Беларусь і у падтрымка дэмакратычны зьмена .
паводле міністэрства ахова здароўе , на 19 ліпень у Беларусь :
‣ агулам 66 095 чалавек з станоўчы тэст на COVID -19 ( у іх лік уваходзіць той , хто паправіцца і хто памерці ) ;
‣ 499 памерці ; з памерлы усе , як пісаць міністэрства , быць « з шэраг хранічны захворваньне » і каранавірусны інфэкцыя ( шматлікі родзіч памерлы казаць , што гэта ня так — паміраць і без хранічны хвароба ) ;
‣ 58 204 пацыент паправіцца і выпісаць пасля COVID-19 ;
гэта значыць , за дзень выявіць яшчэ 142 выпадак і прызнаць яшчэ 4 сьмерць , выпісаць 348 чалавек ;
‣ колькі пацыент у цяжкі стан ці на штучны вэнтыляцыя лёгкі , а таксама колькі хворы выпісаць дамоў на « амбуляторны лячэньне » , не паведамляць .
чалавек у Дзяржынск вельмі шмат
гэта проста неверагодна !
агітацыйны пікет Ціханоўская у Менск .
ужо некалькі сотня чалавек , а мы пачынаць свой стрым тут : <a_href="https://youtu.be/r60fv0mmtvw"> https://youtu.be/r60fv0mmtvw </a>
толькі паглядзець , колькі чалавек выйсьці у Менск
наш стрым глушыць !
агітацыйны пікет Ціханоўская у Менск .
вось яшчэ адзін здымак з пікт на Бангалор у Менск
к - каханьне ❤️
на агітацыйны мітынг Сьвятлана Ціханоўская у Менск прысутнічаць каля 7500 чалавек , паведаміць праваабаронца “ вясна ” .
« не дачакацца » .
прэс-сакратарка Лукашэнка абвергнуць паведамленне пра яго шпіталізацыя
вось увесь запіс :
паводле Лукашэнка , « вязень сумленьне ніхто з затрымаць ня стаць » .
« Лукашэнка быць што губляць .
таму зьвяртацца да аддаць ён сілавік : можна быць сумленны афіцэр , салдат , аддаць радзіма і народ .
нельга быць сабака і разьвязваць грамадзянскі вайна » .
важны !
у Кіеў адкрыць помнік Паўло Шарамет .
« мы ніхто не тлумачыць прычына затрыманьне .
у цэнтральны РАУС я сказаць , што на я трэба скласьці пратакол .
я не рабіць ніякі супрацьпраўны дзеяньне ... »
кіраўнік дыпляматычны місія Беларусь у ЗША быць цяперашні намесьнік міністар замежны справа Алег Краўчанка .
« так , дзіцё сапраўды у бяспечны месца , Натальля дапамагчы мы гэта зрабіць » .
вось як
« які ваш плян ? »
— кандыдатка у прэзыдэнт Сьвятлана Ціханоўская і удзельніца аб’ядніць штаб Марыя Калесьнікава і Вераніка Цапкала адказваць на пытаньне у наш жывы эфір
на біс ! ✌🏻 ✊🏻 ❤
« Ціханоўская на вока набірацца упэўненасьць » .
адзін дзень з кандыдатка у прэзыдэнт
як тэлеканал АНТ стаць рупар праўладны прапаганда
важны !
алімпійскі чэмпіён-цяжкаатлет Андрэй Арамнаў пра вулічны “ ціхар ” .
« міліцыянт павінны быць у форма .
кропка .
увесь астатні , хто хапаць чалавек , — апрыёры хуліган , які трэба адказваць іхні ж мэтад .
я не трапляць у такі сытуацыя , але гарантаваць : кожны атрымаць бы па кумпал .
што ходзіць у трэнікі , мундзір згубіць ?» .
новы хваля затрыманьне
гаворка ісьці пра удзельнік нарада « актыў вобласьць » — чыноўнік , які сабраць з увесь рэгіён на сход , а таксама удзельнік адкрыцьцё паліклініка у Гомель ды іншы падзея з удзел кіраўнік дзяржава .
а вы глядзець ?
праграміст калега : мы здольны падахвоціць астатні
па наш інфармацыя , пра непрацяг кантракт Алег Паўлаў паведаміць , калі ён яшчэ быць на бальнічны , у дзень народзіны — 18 травень .
" а усе казаць , што у мы ахова здароўе кепскі , лекар ніякі , адукацыя мэдычны ніякі .
калі б гэта не быць , мы бы штабэль складваць , як гэта быць у прасунуты Італія , Гішпанія , Францыя , вялікі Брытанія і Амэрыка .
у мы гэта не адбыцца толькі таму , што у мы быць армія талковы чалавек у белы халат , які змагчы перамагчы гэты хвароба " .
важны !
неяк так
« важны неадкладна прадэманстраваць выразны пазыцыя усяго ЭЗ , паколькі да дзеяньне аўтарытарна брутальны рэжым Лукашэнка нельга ставіцца цярпіма » .
« мы падштурхнуць .
усё , што цяпер адбывацца , — заслуга Аляксандр Рыгоравіч і той , хто з ён , а ня наш »
« высілак тры штаб мы хацець паказаць , што нават хатні гаспадыня , здольны ён перамагчы » .
Цапкала заклікаць стварыць камітэт народны адзінства , каб вырашыць адзін задача – зьмена улада .
<a_href="https://www.svaboda.org/a/30741295.html"> https://www.svaboda.org/a/30741295.html </a>
мы спытаць у віцяблянін , што яны думаць пра выбары прэзыдэнт , і хто , калі не Лукашэнка , на іх думка , магчы узначаліць Беларусь .
« у наш сям’я не прыняць ні перад хто апускацца на калена , — казаць мама .
— для хтосьці гэта ня так важны .
але мы мець уласны годнасьць » .
нават у выходны дзень !
хто прыйсьці на пікет у будзённы ці выходны дзень а 8-ы раніца ?
у выканкам тлумачыць , што іншы , пазьнейшы час ужо заняць давераны асоба іншы кандыдат , Аляксандр Лукашэнка .
крыніца паведаміць Свабода , што першы у Менск пасля рэвалюцыя годнасьць прыехаць былы баец мікалаеўскі « Беркут » Анатоль Гарбуноў .
ён уладкавацца на праца у міліцыя і перацягнуць у Беларусь як мінімум тры свой былы падначалены .
афіцыйны прадстаўніца МУС : калі-небудзь ён зразумець , што адпусьціць , але тое , што ня сёньня — гэта адназначна .
я ня ведаць па тэрмін , колькі ён там застацца , але дакладна ведаць , што гэта ня сёньня
сытуацыя яна параўноўваць з суд Антон Матолька з БТ за выкарыстаць без дазвол фота , які суд прызнаць здымак « сацыяльны зьява » .
у Беларусь цяпер 25 палітвязень .
паглядзець , колькі быць палітвязень падчас ранейшы пяць прэзыдэнцкі выбарчы кампанія у Беларусь .
« перад Лукашэнка узьнікнуць дылема .
нішто не рабіць і рызыкаваць электаральны параза падчас галасаваньне ?
ці зьняць Сьвятлана з выбары і атрымаць электаральны перамога , але заплаціць за гэта яшчэ большы дэлегітымізацыя выбары ? »
« фінал я ужо бачыць »
рэжысэр Юры Хашчавацкі , аўтар фільм « звычайны прэзыдэнт » , « плошча » , « звычайны выбары » ды іншы , расказваць пра магчымасьць супрацьстаяньне фальсыфікацыя
⚡️ Лукашэнка заклікаць « выдвараць з краіна » журналіст , які « заклікаць да масавы беспарадак » .
відэа : пул первый
МУС пракамэнтаваць аўдыёзапіс , дзе міліцыянт тлумачыць , як паводле « фабула » афармляць затрымаць на акцыя
пісаць па-расейску : Беларусь , беларус , беларусский .
паводле закон і правіла
прайсьці наш тэст :
« многі знаёмы адрэагаваць вельмі рэзка »
музыка Віталь Варанко выкласьці у інтэрнэт відэакліп з уласны песьня « бацька » , прысьвеціць Лукашэнка .
пікет Ціханоўская у Барысаў .
толькі паглядзець , колькі чалавек выйсьці у Барысаў
тут наш стрым : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=H0ZmGxvPiCU"> https://www.youtube.com/watch?v=H0ZmGxvPiCU </a>
зараз ісьці прамова Сьвятлана Ціханоўская
а як вы такі карціна ? ❤️
тут стрым : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=H0ZmGxvPiCU"> https://www.youtube.com/watch?v=H0ZmGxvPiCU </a>
у Горадня прайсьці пікет Сьвятлана Ціханоўская .
кандыдатка не прыехаць , але пазваніць гарадзенец .
у Менск 23 ліпень пачаць разглядаць справа затрымаць 23 чэрвень у чарга у менскі крама <a_href="Symbal.by"> Symbal.by </a> .
затрымаць судзіць за « парушэньне парадак правядзеньне масавы мерапрыемства » і « непадпарадкаваньне законны патрабаваньне » .
штаб Ціханоўская запусьціць інтэрнэт-праект « голас » , прасіць фатаграфаваць бюлетэнь .
падпісацца 160 тысяча чалавек
а вы ужо падпісацца ?
« ён толькі пасьпець паведаміць , што ён схапіць міліцыя , імаверна , каля ягоны дом .
дзе ён цяпер , невядомы »
паводле Цапкала , да ён « паступіць інфармацыя » , што ён рыхтавацца арыштаваць , таму ён зьехаць за мяжа .
« пагражаць крымінальны справа аб зьнявага прэзыдэнт і абяцаць не зьмяшчаць мой выбачэньне у інтэрнэт , але падмануць » .
на перадвыбарчы мітынг Ціханоўская у Глыбокае прыйсьці сотня чалавек .
як трэнавацца разганяць мітынг , які спэцсродкі быць на узбраеньне спэцназ і што быць 9 жнівень — пра гэта у наш матэрыял
мы запытаць гарадзенец « хто , калі не Лукашэнка ? » .
у Наваполацк пачацца мітынг Сьвятлана Ціханоўская .
арганізатар казаць пра некалькі тысяча удзельнік
Ціханоўская — у Віцебск .
у Віцебск чалавек запоўніць парк чыгуначнік перад прыезд Ціханоўская .
першы супольны пікет альтэрнатыўны кандыдат у Стоўпцы .
фотагалерэя 📷
колькі ахоўнік у Лукашэнка і Ціханоўская і чаму Канапацкая думаць яны завесьці , калі у яна няма мітынг ?
расказваць
рэстаратар Вадзім Пракоп’еў у эксклюзіўны інтэрвію Свабода расказаць пра прычына ад’езд з Беларусь , галоўны мэта відэазварот і як , паводле ягоны крыніца , зрэагаваць на выклік на дуэль Аляксандар Лукашэнка .
слухаць
у Ворша зьбірацца на мітынг Ціханоўская .
Зьміцер расказаць , што адбывацца у цэнтр ізаляцыя правапарушальнік
Сьвятлана Ціханоўская у Магілёў .
пара тысяча ужо сабрацца у Магілёў
толькі паглядзець , колькі чалавек прышць у Магілёў
тут стрым : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=eZjm6qrYRuw"> https://www.youtube.com/watch?v=eZjm6qrYRuw </a>
Магілёўшчына — радзіма Лукашэнка .
але паглядзець , колькі выйсьці чалавек супраць ён
тут стрым : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=eZjm6qrYRuw"> https://www.youtube.com/watch?v=eZjm6qrYRuw </a>
глядзець увесь фота з Магілёў
нешта неверагодны у Бабруйск
атмасфэрна выйсьці у Бабруйск 🔥
у Бабруйск на агітацыйны пікет Сьвятлана Ціханоўская і яе партнэрка па аб‘яднаны выбарчы штаб Вераніка Цапкала і Марыя Калесьнікава сабрацца больш за 6000 чалавек ! 👍🏻 ❤️
родны палітвязень Зьміцер Фурманаў пачаць галадоўка каля СІЗА № 1 у Менск .
Рэчыца у чаканьне 🤗
як прахадзіць мітынг Ціханоўская у Рэчыца .
фотагалерэя 📷
Сьвятлана Ціханоўская агітаваць у Гомель .
Гомель за 20 хвіліна да пачатак пікет Ціханоўская
тут стрым : <a_href="https://youtu.be/UL6yyV2Bgs4"> https://youtu.be/UL6yyV2Bgs4 </a>
запаліцца ліхтарык у Гомель 🕯
глядзець наш стрым : <a_href="https://youtu.be/UL6yyV2Bgs4"> https://youtu.be/UL6yyV2Bgs4 </a>
быць і расейскі сьцяг
« ланцуг салідарнасьць » з Беларусь прайсьці у Ватыкан , Вена і Сан-Дыега .
« так , быць стрэл .
начальнік міжраённы аддзел ДАІ УУС не пацярпець , яго жыцьцё і здароўе нішто не пагражаць .
зламысьнік затрымаць .
абставіна здарэньне расьсьледавацца » .
« звычайна вайсковы машына у калёна ісьці з большы адлегласьць , гэты раз калёна быць больш шчыльны , каб хутка праехаць па горад » .
у міністэрства абарона мы патлумачыць прычына праезд вайсковы тэхніка і расказаць некаторы абставіна дарожны інцыдэнт .
карцар , суткі , штраф .
як караць за велапрабег у Беларусь
Ціханоўскі судзіць за парушэньне правіла дарожны рух .
прыехаць яго жонка Сьвятлана .
« я адчуваць у сябе гэты боль і павінны ён выказаць каротка і дасьціпна »
Пракопʼеў расказваць мы , як высокі чыноўнік разбураць ягоны бізнэс , тлумачыць , чаму хацець стаць мэр Менск і як ён паспрабаваць зьяднаць пратэстны рух .
дзясятак чалавек прыйсьці да будынак упраўленьне ДАІ ГУУС Менгарвыканкам , дзе мецца адбыцца разгляд справа , каб падтрымаць Сяргей Ціханоўскі .
Ціханоўская : юрыдычна Крым украінскі , а фактычна — расейскі
Amnesty International : тэрміновы спыніць жорсткі дзеяньне міліцыя супраць мірны дэманстрант і журналіст .
" пытаньне ужо ня толькі у Сяргей .
тое , што ён выйсьці , я ашчасьлівіць двое чалавек — сябе і ён .
але мільён чалавек , які паверыць Ціханоўскі ...
я павінны думаць , што здрадзіць кожны з яны " .
раіць паслухаць
Лукашэнка амапавец : « хлопец мусіць разумець , што яны у свой дом і ніхто не дазволіць яны біць нага »
што казаць на пікет Ціханоўская у Магілёў
каля КДБ затрымаць журналіст <a_href="Tut.by"> Tut.by </a> і « Белсат »
Сьвятлана Ціханоўская : Мікалай Васільевіч Салянік знаходзіцца у экстрэмальны псыхалягічны умова у апошні тыдзень , ня справіцца з эмоцыя і выказаць недапушчальны параўнаньне .
ого !
дзень выканаўца нашумелы у 2012 год песьня « я из деревня » , які нават называць неафіцыйны піянэрскі гімн , выйсьці на пікет у родны мястэчка на Гомельшчына і стаяць пад бел-чырвона-белы сьцяг .
Лукашэнка : самы дзіўны , вы сёньня сустракацца з чалавек , які на нага умудрыцца перанесьці каранавірус .
дык каранавірус ці псіхоз ?
а вы глядзець выступ Сьвятлана Ціханоўская ?
у Менск каля КДБ быць затрымаць каля 50 чалавек .
Юры Кулажанка сустрэцца з жыхар Гомель як давераны асоба Аляксандр Лукашэнка .
ён распавесьці , як зьмяніцца краіна за 26 год , хто хацець зладзіць у мы « майданчык » , і як трэба зарабляць грошы « на два ці тры праца » .
праўладны сацыёляг : Лукашэнка гатовы падтрымаць 72,3 % , Ціханоўская — 7,5 %
ужо 13 чалавек затрымаць у межа крымінальны справа за падзея у Менск 14 ліпень
⚡⚡⚡ пад Менск затрымаць 32 баевік замежны прыватны ваенны кампанія
як Лукашэнка паляваць на блогер .
расказваць Nexta , Пальчыс і МКБ
ніводзін з яе фігурант не атрымаць рэальны тэрмін зьняволеньне і нават ня быць асудзіць .
справядлівасьць яны дамагчыся дагэтуль .
хто быць у база ?
5 з 17 чалавек з знайсьці у база « міратворец » назваць чалец група « ЧВК Вагнэр » , які удзельнічаць у вайна на усход Украіна і у Сырыя .
ПВК Вагнэр — расейскі неафіцыйны вайсковы падразьдзяленьне , які ня значыцца на балянс вайсковы ведамства і у рэестр юрыдычны асоба РФ , але баец які , паводле журналісцкі расьсьледаваньне , прымаць удзел у баявы апэрацыя у Сырыя і на усход Украіна .
Вольга , сястра затрымаць у Калінкавічы 29 ліпень Андрэй Бакуновіч : які „ Вагнэр “ ?
гэта трызьненьне сівы кабыла у маладзік .
ён забраць сёньня з дом з Калінкавічы , дзе ён цяпер — я ня ведаць .
прыляцець , схапіць і усё .
⚡️ ⚡️Лукашэнка склікаць тэрміновы нарада з савет бясьпека
« ад дзяўчына з наш паверх ведаць , што гэта спэцназавец выкарыстоўваць шумавы граната » .
Уладзімер штодня езьдзіць сюды на ровар , бо у санаторыя лечыцца ягоны сын , у які інваліднасьць .
расказваць , што недзе а 5-ы раніца спэцназ штурмаваць корпус , дзе жыць той чалавек , які сёньня па БТ назваць « баевік - вагнэравец » .
24 ліпень Лукашэнка заявіць : « на майдан , калі свой няма , яны падцягнуць з бок .
гэта прафэсійны вайсковец , бандыт , які адмыслова рыхтавацца , у асноўнае у рамка прыватны вайсковы кампанія » .
і вось які супадзеньне ( супадзеньне ?
ня думаць ) .
у той самы дзень , адразу пасля гэты заява , « група баевік » прыбыць у Беларусь — як паведамляць афіцыйны крыніца , « у ноч з 24 на 25 ліпень »
Вяргілій — чацьвёрты фігурант у " справа Ціханоўскі " , які выпусьціць з СІЗА
« сябар , Сяргей працягнуць тэрмін утрыманьне пад варта да 29 верасень .
на жаль , для мы гэта ня стаць нечаканасьць .
але гэта ня выбіць ён з каляіна .
ён мой герой ! »
— напісаць Сьвятлана Ціханоўская .
як выглядаць санаторый « Беларусачка » знутры пасля затрыманьне баевік
кандыдат у прэзыдэнт запрасіць у ЦВК .
Раўкоў : рэшта з 200 баевік шукаць , яны на тэрыторыя Беларусь
Вераніка Цапкала : я гэта расцэньваць як палітычны ціск на я , мой муж , а таксама на наш выбарчы кампанія .
вось з такі беззаконьне мець справа ...
допыт Вераніка Цапкала адкласьці на 31 ліпень , яе сястра адпусьціць
СК прад’явіць новы абвінавачаньне Ціханоўскі , Статкевіч і іншы , зьвязаць яны з справа баевік ПВК « Вагнэр »
дырэктар велашэрынг „ Колабайк “ Вадзім Осіпчык : калі вы рэвалюцыянэр і вырашыць удзельнічаць у акцыя , то быць стойкі да канец — плаціць штраф сам .
як вы такі прапанова ?
паводле Ціханоўская , дэбаты на тэлеканал " Беларусь 1 " фарс , бо яны ісьці у запіс і у ён ня быць удзельнічаць Лукашэнка .
вялікі мітынг Ціханоўская у Менск .
❗ гэта важны !
толькі паглядзець , колькі чалавек прыйсьці на пікет у Менск
тут стрым : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=ycCgDW1Pq_8"> https://www.youtube.com/watch?v=ycCgDW1Pq_8 </a>
25 тысяча на мітынг Сьвятлана Ціханоўская у Менск .
тут стрым : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=ycCgDW1Pq_8"> https://www.youtube.com/watch?v=ycCgDW1Pq_8 </a>
к - каханьне
тут наш стрым : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=ycCgDW1Pq_8"> https://www.youtube.com/watch?v=ycCgDW1Pq_8 </a>
у Сьветлагорск аварыя на завод беліць цэлюлёза .
два чалавек у цяжкі стан
🔥🔥🔥 мы глядзець 60.000
далучацца : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=ycCgDW1Pq_8"> https://www.youtube.com/watch?v=ycCgDW1Pq_8 </a>
❤️ ✊ ✌️ мітынг у падтрымка Ціханоўская стаць самы масавы у Менск за 10 год
🕯 гэта трэба бачыць !
эмацыйны завяршэньне мітынг Ціханоўская
⚡️ ПЦ « вясна » : на мітынг Ціханоўская пабываць 63 000 чалавек
Зяленскі : Украіна быць настойваць на экстрадыцыя усе асоба , які мець дачыненьне да ваенны злачынства на часова акупаваць тэрыторыя і у дачыненьне да які СБУ сабраць дастаткова доказ
мы праехаць каля 20 вёска , каб адчуць перадвыбарны настрой па-за горад .
калі нехта тут і мець 97 % , то толькі адзін кандыдат .
тэхналёгія , які тут працаваць , — тэлевізар і гутарка паміж сусед , які выносіць сьмецьце .
« калі міліцыянт біць нага , калена мірны пратэстовец , я сорамны за свой былы калега » , — падкрэсьліваць суразмоўца .
ён не выключаць , што празьмерны ужываньне сіла дапускаць той міліцыянт , які трэба праявіць перад начальства свой ляяльнасьць з спадзеў на бонус .
хто у камуфляж
ня выпіць дажэ -
тот стопрацэнтны баявік !
Саўка ды Грышка пра расейскі баевік
сьцягнуць дадатковы сіла памежны служба ФСБ Расея .
уносіць дадзеныя у кампутар і запісваць мабільны тэлефон .
потым прапускаць .
фактычна правіла перасячэньне мяжа для грамадзянін „ саюзны дзяржава “ зьмяніць у аднабаковы парадак
як лічыць удзельнік мітынг і акцыя .
інфаграфіка за 20 год
МУС : на менскі мітынг Ціханоўская быць 18 250 чалавек .
незалежны назіральнік : 63 000
⚡️ МЗС накіраваць адпаведны нота расейскі бок з просьба праясьніць сытуацыя і удакладніць , ці сапраўды зьмяніць парадак перасячэньне мяжа
мітынг Сьвятлана Ціханоўская у Ліда .
Сьвятлана Ціханоўская праводзіць пікет у Ліда .
тут стрым : <a_href="https://youtu.be/1OZF_4Yoo-0"> https://youtu.be/1OZF_4Yoo-0 </a>
🔥 толькі паглядзець , колькі чалавек прыйсьці на пікет у Ліда
тут наш стрым : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=1OZF_4Yoo-0"> https://www.youtube.com/watch?v=1OZF_4Yoo-0 </a>
пікет Ціханоўская у Ліда
каманда « Белсат » весьці стрым з агітацыйны мітынг Сьвятлана Ціханоўская .
а гэта Ліда сёньня 😎👍🏻
агітацыйны мітынг Сьвятлана Ціханоўская у Ліда з дрон 🎥⬆️
што думаць пра выбары у вёска пад Горадня
пасля скарга грамадзянін пра тое , што не падпісвацца за вылучэньне шэраг сябар участковы выбарчы камісія , менскі райвыканкам прыняць новы рашэньне
мітынг Сьвятлана Ціханоўская у Горадня .
Горадня зараз !
гарадзенец прысьці на пікет Сьвятлана Ціханоўская
пікет Сьвятлана Ціханоўская у Горадня відэа
таксама праходзіць пікет з давераны асоба Сьвятлана Ціханоўская у Мазыр
тысяча чалавек прыйсьці на мітынг Сьвятлана Ціханоўская у калоскі парк Горадня .
фота , відэа
штаб Ціханоўская вырашыць сабраць яшчэ адзін мітынг-канцэрт у менскі парк дружба народ .
гэты раз на ён выступіць : Volski , J : морс , крама
як вы лічыць , ці забрацца яшчэ больш чалавек ?
мітынг Ціханоўская у Слонім стаць найбуйнейшы палітычны акцыя у горад за шмат год .
фотарэпартаж 📷
блогер затрымаць пад час стрым .
агітацыйны пікет Ціханоўская у Берасьце
Лукашэнка сустракацца з вайсковец
толькі паглядзець , колькі прыйсьці чалавек на Ціханоўская у Берасьце
тут стрым : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=QV81F7H759s"> https://www.youtube.com/watch?v=QV81F7H759s </a>
🔥 Берасьце зараз
чаму так ?
як думаць ?
ДАІ спыніць картэж з бчб - стужка у Менск .
кіроўца пагражаць крымінальны справа
Эйсмант : пасланьне Лукашэнка не пераносіцца , але быць 4 , а ня 3 жнівень
да 20 тысяча чалавек .
у Берасьце мітынг Ціханоўская правесьці у сасновы бор .
« я ведаць , што там сабрацца вельмі шмат чалавек , і вы чакаць да апошні .
але мой ахова казаць , што там стаяць аўтазак і што я ужо як кандыдат адтуль ня зьехаць » .
АНТ пра « вагнэравец » : вылет у Турэччына — прыкрыцьцё , загадзя плянаваць застацца пад Менск
на пачатак 1990-ы маці Вераніка Цапкала Яўгенія Шасьцерыкова сапраўды працаваць намесьніца старшыня магілёўскі гарвыканкам у пытаньне эканоміка .
у той час горад кіраваць Сяргей Габрусёў , які многі магілёвец лічыць « мэр надзея » .
неяк так 🙂
на мяжа Беларусь і Украіна памежнік праводзіць супольны спэцапэрацыя « Зубар - 2020 »
выбары Аляксандр Лукашэнка .
як працаваць сыстэма
❗важна : на гэты тыдзень магчы быць перабоі з інтэрнэт , частковы блякаваньне рэсурс або поўны адключэньне сеціва .
захваць сябе наш памятка 📥
буфэт на выбарчы участак у Менск арганізаваць , нягледзячы на каранавірус
чыноўнік загадваць завяршыць выбары перамога Лукашэнка
у штаб Ціханоўская дакласьці , што правядзеньне мітынг немагчымы .
« глядзець на лукашэнкаўскі Беларусь невыносна цяжкі » .
сілавік і пратэстоўца у жывапісны гісторыя Ігар Рымашэўскі
<em> чытаць гісторыя тут </em>
дзень чыгуначны войска замест мітынг Ціханоўская .
улада апублікаваць расклад мерапрыемства на Бангалор
сёньня пачынацца датэрміновы галасаваньне .
яно быць быць працягвацца да 8 жнівень .
у гэты час незалежны назіральнік фіксаваць больш за усё парушэньне .
⚡ калі вы прымушаць галасаваць за хтосьці або ісьці на датэрміновы галасаваньне , то фіксаваць гэта на фота , відэа , аўдыё і дасылаць мы у direct або на telegram <a_href="https://t.me/SvabodaBelarus"> @SvabodaBelarus </a>
стаматалёгія бясплатна аднавіць зуб хлопец , які пацярпець ад АМАП
у менскі парк дружба народ загарэцца павець над сцэна .
фатаздымак пашкоджыць бакавы частка выкласьці
глядзець ?
⚡ « фізычны » пуск беларускі АЭС заплянаваць на 7 жнівень , за два дзень да выбары прэзыдэнт .
Лукашэнка заявіць , што вяртаньне да канстытуцыя 1994 год — гэта вяртаньне да « ліхі » дзевяносны , безуладзьдзе і крымінал .
ці згодны вы з ён ?
без камэнтар .
Лукашэнка заявіць пра яшчэ адзін група баевік , які закінуць на поўдзень Беларусь
Лукашэнка : сёньня застацца Шэйман ды яшчэ пара чалавек , які з пісталет езьдзіць па краіна , зьнішчаць падонак .
мы гэта прайсьці , і мы тады ніхто не дапамагчы .
вы хацець у 1990-ы ?
каб краіна падзяліць на сэктар і зьбіраць даніна ?
пры я такі ня быць .
як праводзіць Лукашэнка пасля яго выступ перад чыноўнік
17 цытата Лукашэнка з пасланьне беларускі народ
Цапкала рэагаваць на заява Лукашэнка .
мы наведаць тры выбарчы участак у Менск і пабачыць , як яны выглядаць пасля новаўвядзеньне ад ЦВК .
“ Лукашэнка ня толькі ня хацець зьвяртацца да незадаволены частка грамадзтва , каб неяк знайсьці з яна паразуменьне .
ён проста не прызнаць яе існаваньне “ .
Ціханоўская адмяніць мітынг у Слуцк , пасля тое , як АМАП пачаць затрымліваць удзельнік
працяг !
штаб Ціханоўская адмяніць мітынг у Салігорск
у Салігорск каля стадыён , дзе мецца быць сустрэча з Сьвятлана Ціханоўская , сабрацца чалавек .
на стадыён ніхто не пускаць .
шмат міліцыя .
чалавек праз мэгафон папярэджваць пра несанкцыяваны масавы мерапрыемства .
чалавек скандаваць « ганьба ! » , машына сыгналіць .
вось як
а 16:00 Лісаковіч забраць « на размова » прадстаўнік дэпартамэнт фінансавы расьсьледаваньне .
у яна забраць мабільны тэлефон .
на момант публікацыя зьвязацца з затрымаць нельга .
а палова на першы ноч Аліна Лісавовіч адпусьціць з камітэт дзяржаўны бясьпека .
а першы ноч яна самы паведаміць пра гэта , дадаць , што у яна забраць тэлефон .
першы дзень датэрміновы галасаваньне : выганяць назіральнік , завышаць яўка
на выбарчы участак затрымліваць незалежны назіральнік .
сьпіс
ініцыятыва « честный человек » зафіксаваць 2056 парушэньне у першы дзень датэрміновы галасаваньне
Ціханоўская расказаць , ці адбыцца мітынг на Бангалор у Менск
абʼяднаць штаб зьвярнуцца да выбарнік з інструкцыя для галасаваньне
назіральнік налічыць 23 выбарец .
бюлетэнь у скрыня аказацца 57
Саладуха , « дасягненьне раён » , « Беларусіяда » .
што заняць увесь менскі пляцоўка для вулічны агітацыя на выбары
Гардон : поціск рука у яго моцны .
бадзёры , добра выглядаць .
ён сказаць , што перахварэць на каранавірус , перанесьці на нага .
мы дэзынфікаваць з ён некалькі раз рука .
« Лукашэнка зусім загуляцца » , — расейскі тэлевядоўца Салаўёў
парк дружба народ заняць вайсковец .
Ціханоўская не даць зладзіць мітынг-канцэрт у Менск
за два дзень датэрміновы галасаваньне яўка скласьці 12,75 % .
гэта рэкорд
рэпартаж з неспакойны раён пад Менск
што адбывацца у парк дружба народ , дзе замест мітынг Ціханоўская ладзіць « дзень чыгуначны войска » .
⚡️ затрымаць начальніца штаб Ціханоўская Марыя Мароз
амэрыканскі сэнатар аднагалосна і без папраўка ухваліць рэзалюцыя з заклік да свабодны , справядлівы і празрысты прэзыдэнцкі выбары у Беларусь .
рэпэр Haddaway заявіць , што не пагаджацца на канцэрт у Беларусь .
улада анансаваць яго выступ у Гомель 8 жнівень
як грамадзянін рэспубліка Беларусь Сьвятлана Ціханоўская разам з Марыя Калесьнікава і Вераніка Цапкала плянаваць у 19 . 00 наведаць сьвята „ дзень адкрыты дзьверы установа дадатковы адукацыя “ , які гарадзкі улада арганізаваць сёньня у кіеўскі сквэр .
хто быць кіраваць краіна у пераходны пэрыяд ?
як законна правесьці новы выбары за паўгода ?
як абараніць свой голас ?
як даказаць , што перамачы апанэнт Лукашэнка ?
які плян на 9 жнівень ?
вайскоўца на Бангалор .
Ціханоўская на кіеўскі сквэр .
сотня чалавек стаяць у чарга , каб трапіць у кіеўскі сквэр
тут стрым : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=asbkj6Ovxag"> https://www.youtube.com/watch?v=asbkj6Ovxag </a>
сэнсацыя у кіеўскі сквэр .
гукарэжысэр дзяржаўны імпрэза уключыць « перемена » Цой
некалькі тысяча чалавек прыйсьці у кіеўскі сквэр на « дзень адкрыты дзьверы установа дадатковы адукацыя »
тут стрым : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=asbkj6Ovxag"> https://www.youtube.com/watch?v=asbkj6Ovxag </a>
Лукашэнка : я ня ведаць іншы лад жыцьцё .
гэта вельмі цяжкі , я як вавёрка у кола .
хацецца б кінуць , калі б я ведаць нешта іншы .
але гэта ужо мой лад жыцьцё .
я часта думаць пра гэта .
я не уяўляць .
ну добра .
я не прэзыдэнт .
а што рабіць ?
увесь мой жыцьцё , сьвядомы жыцьцё з 38 год у гэта .
брат Кірыл Галанаў Мікіта напісаць , што Кірыл не адказваць па тэлефон і у сацсетка .
а 21:42 тэлефон Кірыл Галанаў стаць недасяжны .
як тысяча чалавек чакаць Ціханоўская у кіеўскі сквэр .
шмат фота 📷
рэпэр Tyga , Леанід Агуцін , Грыгоры Лепс , гурт Rasa , « Кар-Мэн » , дуэт Джаро і Ханзо , Юліяна Каравулава і сьпявак Мэвл адмовіцца ад выступ на канцэрт у Беларусь 8 жнівень .
брат Кірыл Галанаў Мікіта раніца паведаміць , што пайсьці пісаць у РУУС заява аб зьнікненьне , а ён даць нумар тэлефон цэнтр ізаляцыя парушальнік на Акрэсьцін .
лёс Улад Сакалоўскі пакуль невядомы .
ЦВК : за тры дзень датэрміновы галасаваньне яўка скласьці 22,47 % .
гэта удвая больш , чым на выбары 2010 год
у Стоўпцы затрымаць кіраўнік выбарчы штаб Чэрачань .
песьня Цой « перемена » у Менск
выбары праз бінокль .
як працаваць незалежны назіральнік
Кірыл Галанаў асудзіць на 10 суткі адміністрацыйны арышт .
10 суткі за песьня .
Калесьнікава пра суд над затрымаць гукарэжысэр
паводле дзяржаўны СМІ ,
1 ) Шкляраў быць кансультант праект Ціханоўскі « страна для жизнь » ,
2 ) мабілізаваць пратэставы электарат вакол ён ,
3 ) кантраляваць Ціханоўскі і мадэратар сацсетка Дзьмітрый Папоў .
тэлефон трое затрымаць і уласны карэспандэнт тэлеканал у Беларусь Раман Васюковіч заблякаваць .
« дзякаваць , што ён жывы .
без ён бульба быць не такі смачны » , – баяніст Віталь Варанко
у цэнтр Менск зараз
раварыст катацца ланцуг па увесь Менск
« ганьба урад Беларусь і асабіста наш прэзыдэнт ! » .
супрацоўніца Dana Holdings звольніць за крытычны пост пра парад
у Менск вайсковец затрымліваць раварыст .
брутальны затрыманьне раварыст у цэнтр Менск
каля акадэмія навука хуткая забраць з аўтазак затрымаць .
Кірыла Галанаў і Уладзіслаў Сакалоўскі , сабраць за некалькі гадзіна больш за 10 000 даляр дапамога .
сабраць грошы быць падзяліць пароўну паміж Кірыл і Улад .
у дзень выбары гандлёвы цэнтар « Сталіца » быць зачыніць з 17.00 да 22.00 .
падчас работа « магчымы разьліў фэкалія і прысутнасьць непрыемны пах » .
ЦВК : за чатыры дзень датэрміновы галасаваньне яўка скласьці 32,24 % .
гэта зноў рэкорд
сьведка затрыманьне раварыст у раён акадэмія навука расказаць мы , што адзін з затрымаць забраць хуткі дапамога .
мэдык перадаць ён з аўтазак .
прэс-сакратар МУС расказаць : « папярэдне вядомы , што у чалавек прыступ эпілепсія » .
расейскі амбасадар заявіць , што затрыманьне 33 баевік адбыцца на замова трэці краіна
ці спыніць « голас » блякаваньне сайт ?
« любы фальсыфікацыя раней ці пазьней вылезьці вонкі »
Саўка ды Грышка : хуткі перамена !
« перамена ! »
— прагнуць мільён вока .
« перамена ! »
— грукаць сэрца хутка .
у наш сьмех ды у наш сьляза ,
і у пульсацыя вена -
« перамена !
хутка перамена ! »
у берасьцейскі крама « князь Вітаўт » , які прадаць выраб з нацыянальны сымболіка , супрацоўнік міліцыя канфіскаваць партыя тавар .
кіраўніцтва крама выклікаць на допыт , крама закрыць .
так выглядаць « пост » незалежны назіральнік , які не пусьціць на участак у менскі гімназія № 18 .
на плятформа « голас » налічыць 1 000 000 зарэгістраваць карыстальнік
« Хюґе па-беларуску » .
жонка палітвязень : « быць шчасьлівы , калі удацца перадаць муж кіляграм цыбуля »
паводле Красуліна , міліцыянт сказаць , што затрымаць Мароз у межа адміністрацыйны працэс , але не удакладніць , які .
айцішнік , рэжыссэрка і маркетоляг назіраць за выбары за плот
зараз у Менск
аўтамабіліст зноў зладзіць акцыя салідарнасьць у цэнтр Менск .
салідарны пешаход затрымліваць АМАП .
фота , відэа
Ціханоўская у мэта бясьпека пакінуць кватэра
« отдать тепло » : Макс Корж перад выбары прэзэнтаваць трэк пра стары , які забраць у чалавек сонца .
цяпер яна везьці у мікрааўтобус у невядомы кірунак .
у Менск затрымаць і хутка адпусьціць Марыя Калесьнікава
што гэта быць ?
рай на зямля
41,7 % ад увесь выбарнік прагаласаваць да асноўны дзень галасаваньне цяг 4 - 8 жнівень .
што думаць пра гэта ?
ДАІ і вайсковец стаяць на уезьд у Менск .
фатафакт
Ярмошына зьвярнуцца да выбарнік , каб яны « не зацягваць » і прыхадзіць на участак « усё ж такі у асноўнае у ранішні або дзённы час » .
восем чалавек з каманда кандыдатка у прэзыдэнт Сьвятлана Ціханоўская затрымаць 8 і 9 жнівень .
« ніхто ніякі рэпрэсія у парушэньне закон не рабіць і рабіць ня быць .
выконваць закон .
закон і толькі закон ! »
выбары 2020 .
галасаваньне .
апоўдні яўка на прэзыдэнцкі выбары ( з улік датэрміновы галасаваньне ) скласьці 54 % , што значыць , што выбары адбыцца .
у Украіна беларус стаяць у чарга , каб прагаласаваць на выбары прэзыдэнт
❗️ у Менск затрымаць журналіст тэлеканал « Дождь »
« больш за усё з — тэрыторыя Польшча , — удакладніць Аляксандар Лукашэнка .
— з фальшывы пашпарт , з невядомы які мэта да мы ехаць .
яны , мабыць , толькі рады застацца : грошы атрымаць , а адпрацоўваць ня трэба , вярнуцца дадому » .
⚡️Вераніка Цапкала пакінуць Беларусь
Сьвятлана Ціханоўская ужо прагаласаваць на выбарчы участак у Менск !
падрабязнасьць
вось і фота
ЦВК назваць лічба яўка на прэзыдэнцкі выбары : 65,19 % выбарнік .
паводле апрацаваць бюлетэнь , на 14 . 00 карціна з улік датэрміновы галасаваньне па вобласьць і агулам па краіна выглядаць наступны чын .
берасьцейскі — 63,05 %
віцебскі — 67,35 %
гомельскі — 75,83 %
горадзенскі — 65,75 %
магілёўскі — 72,57 %
менскі — 64,21 %
Менск — 52,03 %
як галасаваць у школа у менскі Дамброўка .
каб глядзець наш трансьляцыя на Ютуб - усталяваць VPN !
інтэрнэт-плятформа « голас » , які заклікаць выбарнік высылаць фота запоўніць бюлетэнь , паскардзіцца у Twitter : дзень 9 жнівень сайт у Беларусь або не адкрывацца , або замест ён паказвацца фальшывы .
у Менск заўважыць шмат спэцтэхніка у горад ❗️
« гэта нагадваць ваенны становішча » .
Сяргей Чэрачань прагаласаваць апошні
у лік сайт беларускі выданьне і замежны выданьне , што працаваць на беларускі аўдыторыя , пра праблема з доступ да які паведамляць 9 жнівень :
<a_href="belaruspartisan.by"> belaruspartisan.by </a>
<a_href="euroradio.fm"> euroradio.fm </a>
<a_href="gomel.today"> gomel.today </a>
<a_href="kyky.org"> kyky.org </a>
<a_href="naviny.by"> naviny.by </a>
<a_href="svaboda.org"> svaboda.org </a>
паглядзець , які чарга утварыцца да выбарчы участак у школа № 32 Менск ! 👇
« беларус ня рускі з знак якасьць , а немец » .
расейскі журналіст расказаць пра два тыдзень праца у Беларусь
апошні дадзеныя : па стан на 16:00 ужо прагаласаваць 73,4 % выбарнік 📌
а вы ужо прагаласаваць ?
- так !
- яшчэ стаяць у чарга
па 3 гадзіна стаяць выбарнік у чарга у мікрараён лебядзіны
стаць вядомы пра затрыманьне дырэктар крама <a_href="symbal.by"> symbal.by </a> Павел Белавус
а вось меркаваньне адзін з выбарнік наконт тое , чаму да выбарчы участак утварыцца такі чарга ! 🎥
беларускі выбары у адзін фота
фота : <a_href="TUT.by"> TUT.by </a>
як галасаваць Сьвятлана Ціханоўская .
<strong> а той час па краіна за сёння ужо затрымаць каля 30 назіральнік :
спіс тут </strong> 👉👉👉 <a_href="https://t.me/viasna96/1935"> https://t.me/viasna96/1935 </a>
міліцэйскі машына і чалавек у вайсковы форма з сабака каля адміністрацыя прэзыдэнт у Менск , 9 жнівень
Ярмошына заявіць , што чарга на выбарчы участак — сабатаж і арганізаваць правакацыя
9 жнівень , цэнтар Менск
« надысьці час перамена » .
як галасаваць на участак у школа , дзе вучыцца Вераніка Цапкала
як гэта зразумець ?
незалежны назіральнік : на некаторы участак у Менск яўка ужо перавышаць 100 %
ля цырк — каля 2 дзясятак міліцыянт , на кастрычніцкі зачыніць « Макдональдс »
на 42-ы участак першамайскі раён на 40 хвіліна спыняцца галасаваньне .
прычына — не хапіць бюлетэнь .
выбары 2020 .
чакаць вынік .
ужывую
плошча незалежнасьць заблякаваць па пэрымэтр з увесь бок , пачынаць ад вуліца Мясьнікоў , Валадарскі , Карл Маркс , ленінградзкі і гэтак далей
на паштамт прайсьці не даваць .
у студэнцкі гарадок БДУ поўны спэцтэхніка .
выхад з мэтро на плошча незалежнасьць таксама закрыць .
выхад з мэтро у бок чыгуначны вакзал адкрыць .
у цэнтр Кіеў прахадзіць акцыя салідарнасьць з Беларусь .
шмат фота
затрымаць лідэр АГП і давераны асоба Ціханоўская Мікалай Казлоў
папярэдні вынік экзыт-пол на замежны участак : 71 працэнт за Ціханоўская
Масква .
выбарчы участак зачыніць , чалавек стаяць
<strong> вынік дзяржаўны экзыт-пол : </strong>
Аляксандар Лукашэнка — 79,7 % ,
Сьвятлана Ціханоўская — 6,8 % ,
Ганна Канапацкая — 2,3 % ,
Андрэй Дзьмітрыеў 1,1 % ,
Сяргей Чэрачань — 0,9 % .
супраць усе , прагаласаваць 9,2 % выбарнік .
<strong> вынік экзыт - пол у Масква : </strong>
усяго прагаласаваць : 3788
Ціханоўская - 2972 - 78,5 %
Лукашэнка - 229 - 6 %
Дзьмітрыеў - 23 - 0,6 %
Чэрачэнь - 21 - 0,6 %
Канапацкая - 22 - 0,6 %
сапсаваць - 1 - 0 %
адмова ад адказ - 443 - 11,7 %
супраць усе - 75 - 2 %
беларус Масква скандаваць « сыхозіць ! »
цягнік менскі мэтро ужо не спыняцца і на станцыя кастрычніцкі , купалаўскі , першамайскі , Няміга і фрунзэнскі — пра гэта абвяшчаць у цягнік , паведамляць карэспандэнт Свабода .
⚡️ некалькі сотня чалавек сабрацца у цэнтр Магілёў .
пачацца затрыманьне
на плошча перад гандлёвы цэнтр « Атриум » у цэнтр Магілёў сабрацца некалькі сотня чалавек .
плошча , дзе падчас выбары зьбіраць подпіс прэтэндэнт у кандыдат , атачыць міліцэйскі машына і аўтазак .
рух па цэнтральны вуліца першамайскі абмежаваць .
стаянка у гэты раён забараніць .
з некаторы машына гучаць песьня « перамена » , міліцыя спыняць такі кіроўца .
АМАП стаць выцісьняць чалавек з плошча , больш за 20 чалавек на дадзены момант затрымаць .
Віцебск пачынаць гудзець
увесь вуліца Віцебск , што весьці да плошча перамога , перакрыць .
прапускаць грамадзкі транспарт і пешаход .
легкавік пачаць актыўна сыгналіць .
відэа : <a_href="https://t.me/nexta_live"> @nexta_live </a>
праспэкт Машэраў і пераможца перакрыць .
інфармацыя : наш Ніва
<strong> чалавек зьбірацца на праспэкт Машэраў у Менск </strong>
на праспэкт Машэраў у Менск у раён гатэль « плянэта » знаходзіцца дэманстрант .
чуваць лёзунг « жыць Беларусь » і « ганьба » .
у цэнтр Горадня пратэст , затрымаць каля 10 чалавек
на Няміга сабрацца чалавек
у Менск у раён Няміга сабрацца чалавек , выкрыкваць лёзунг , сыгналіць машына .
каля гатэль « юбілейны » у Менск сабрацца шмат моладзь .
чалавек крычаць « сыхозіць ! » і выходзіць на праездны частка .
пад’ехаць аўтазак .
у Віцебск працягвацца затрыманьне .
чалавек у цэнтр большаць
амапавец перакрыць падземны пераход , які весьці на плошча перамога , і выхад з арка у найбліжэйшы дом .
затрыманьне працягвацца .
яны пад’яжджаць да вялікі група чалавек і хапаць .
увесь чалавек стаяць на ходнік .
чалавек сотня , яны прыбываць .
найбольш чалавек з бок праспэкт Чарняхоўскі і маскоўскі .
машына сыгналіць .
чалавек пляскаць у ладок .
некалькі тысяча чалавек сабрацца у Берасьце .
ісьці сутычка дэманстрант з міліцыя
некалькі тысяча чалавек сабрацца у Берасьце .
іх не пусьціць на цэнтральны вуліца .
чалавек групавацца на бакавы вуліца .
за яны ганяцца міліцыянт .
быць таксама унутраны войска .
ніхто пакуль не затрымаць .
паводле берасьцеец Уладзімер Катрыч і Ірына Лаўроўская , чалавек каля тры тысяча .
каля палац спорт на праспэкт пераможца у Менск вялікі колькасьць АМАП з сабака , які наступаць на пратэстоўца .
быць затрымаць дзясятак чалавек .
тысяча чалавек пратэставаць у Баранавічы
на падыход да плошча Ленін у Баранавічы сабрацца некалькі тысяча чалавек , перадаваць карэспандэнт наш ніва .
міліцыя спрабаваць разагнаць чалавек сьлезацечны газ .
Ціханоўская паведаміць пра афіцыйны перамога у першы тур на некаторы участак
Вадзім Пракоп’еў : Лукашэнка абвясьціць ужо адкрыты тэрор
у Віцебск працягвацца затрыманьне
у Віцебск маніфэстант застацца толькі на маскоўскі праспэкт .
чалавек ісьці па ходнік .
працягвацца затрыманьне .
аўтазак ехаць па праспэкт , спыняцца , затрымліваць чалавек , саджаць у аўтазак , ехаць далей .
затрымаць каля 10 чалавек .
Марыя Калесьнікава : ЦВК ня справіцца з свой праца
⚡️️СМІ : аўтазак у Менск зьбіць чалавек
у Менск зьбіць журналіст Associated Press , забраць на « хуткая »
у Бабруйск затрымаць дэманстрант наладаваць чатыры аўтазак
у 22 . 00 у Бабруйск АМАП пачаць зачыстка плошча Ленін .
чалавек пачаць адціскаць у бок гандлёвы квартал .
у 22 . 55 многа пратэстоўца затрымаць і павезьці у чатыры аўтазак .
у 23 . 35 АМАП разагнаць рэшта пратэстоўца каля гандлёвы цэнтр Вестар .
чатыры цэнтральны вуліца горад перакрыць .
« наш ніва » : сьвелташумавы граната трапіць у грудзь пратэстоўца , ён забраць « хуткі »
« Белсат » пісаць , што каля стэла цяжка параніць мужчына , ён без прытомнасьць .
Цапкала : у краіна адбывацца дзяржаўны , ваенны пераварот
ЦВК : яўка на выбары на 20.00 скласьці 84,05 %
у Берасьце адбівацца ад АМАП .
відэа
Халезін : быць беспрэцэдэнтны санкцыя , які увесьці у шок сэгмэнт улада Лукашэнка
пацярпелы у Менск , на скрыжаваньне праспэкт Машэраў і вуліца Ціміразеў .
пацярпелы у Менск .
Менск замаўляць дадатковы машына « хуткая » на бліжэйшы 4 дзень
Саньнікаў : гэта ня скончыцца так лёгка для Лукашэнка як раней
Сяргей Дарафееў : у паветра у Беларусь адчувацца надзея
« калі ласка , спыніць гвалт » .
зварот Ціханоўская да беларускі грамадзянін і сілавік у ноч на 10 жнівень
⚡️ цэнтральны выбарчы камісія Беларусь пакуль не апублікаваць папярэдні вынік прэзыдэнцкі выбары .
раней кіраўніца ЦВК Лідзія Ярмошына абвясьціць , што разьлічваць да 02:00 па менскі час апублікаваць вынік галасаваньне .
начны пратэст у Менск .
фота
Ярмошына : на участак , дзе падлічыць голас , лідэр зьяўляцца Лукашэнка
самы важны за сёньня .
як разганяць начны акцыя пратэст
а у вы адкрывацца наш сайт svaboda.org ?
- так
- не
ЦВК : Лукашэнка перамога у выбары , папярэдне ён набраць 80,23 % голас
Святлана Ціханоўская набраць 9,9 %
больш падрабязна чытаць на сайт , калі атрымацца адкрыць !
затрымаць у Менск журналіст тэлеканал « Дождь » вярнуцца у Расея
⚡️ адзін чалавек загінуць падчас пратэст мінулы ноч у Менск
што адбывацца учора у Менск на вуліца !
відэа радыё свабода
СК : сьледчы камітэт распачаць крымінальны справа па факт масавы беспарадак і гвалт у дачыненьне да супрацоўнік орган унутраны справа .
яны мець месца на тэрыторыя горад Менск і шэраг іншы рэгіён краіна сёньня уначы .
уначы пасля выбары хірург выклікаць з дом для правядзеньне экстраны апэрацыя пацярпелы
многа параніць пасьля перавезьці у менскі вайсковы шпіталь .
Уладзімір Зяленскі заклікаць улада і грамадзтва Беларусь да дыялёг
« ужо відавочны , што ня усе у краіна згодны з абвясціць папярэдні вынік выбары .
і , як вядомы , любі легітымнасьць узьнікаць выключна з давер грамадзкасьць .
выключна з давер .
сумненьне такі маштаб — прамы шлях да гвалт , канфлікт , да нарошчваньне грамадзкі пратэст » .
МУС Беларусь : загінулы падчас акцыя пратэст не быць
пацярпелы і відавочца пра разгон у цэнтр Менск 9 жнівень
Ціханоўская : « я быць упэўнены , што улада не пайсьці на жорсткі разгон пратэст »
Сі Цзіньпінь , Пуцін і Такаеў павіншаваць Лукашэнка з перамога на выбары
МУС : пратэст быць у 33 горад , затрымаць каля 3000 чалавек , пацярпець 50 грамадзянін і 39 міліцыянт , загінуць няма
фалічны сымбаль на бюлетэнь .
да мастак , які зладзіць пэрформанс на выбарчы участак , ломіцца невядомы
МУС і міністэрства здароўе : падчас незаконны акцыя 9 жнівень пацярпець каля 40 праваахоўнік і больш за 50 грамадзянін
Лукашэнка : « параніць дзесьці каля 25 рабята з АМАП .
быць пералом рука , нага »
вось што яшчэ казаць сьведка учаршні начны разгон у Менск
Ціханоўская пра начны разгон у Менск
Лукашэнка сказаць , што на поўдзень Беларусь адбыцца спроба захапіць райвыканкам .
на яго думка , каля 200 - 300 чалавек быць перакінуты туды арганізатар пратэст .
у вайсковы шпіталь у Менск заставацца 18 зьбіць падчас разгон пратэст
Лукашэнка : « інтэрнэт адключаць з-за мяжа , каб выклікаць незадаволеньне насельніцтва »
паразмаўляць з мужчына , які ляжаць на трава падчас разгон начны у Менск
Ціханоўская адрэагаваць на начны разгон у Менск ⚡️
<strong> падпалкоўнік міліцыя у запас : столькі спэцтэхніка у Менск не быць ад канец вайна </strong>
старшыня аб’яднаны грамадзянскі партыя Мікалай Казлоў затрымліваць учора на выбарчы участак у Менск .
уначы Казлоў вызваліць і ён наведаць цэнтар сталіца , дзе ісьці пратэст супраць фальсыфікацыя выбары .
« затрымліваць вельмі брутальна .
прычым без усялякі прычына і тлумачэньне .
намагацца зрабіць максымальна балючы і прынізіць .
я быць адзін , а яны быць шмат .
у майка і балкалава .
класьці на падлога , заціскаць рука » , — расказаць Мікалай Казлоў Свабода .
такі колькасьць спэцыяльны тэхніка у Менск ён яшчэ ня бачыць , асобны адзінка тэхніка бачыць жыўцом упершыню .
ён выказаць думка , што у сталіца такі не быць ад час заканчэньне II сусьветны вайна .
заўважыць спэцтэхніка у Менск 👆
пра такі ж тэхніка мы пісаць іншы карыстальнік , яна заўважыць у розны раён Менск
<strong> удзельнік пратэст — пра разгон Менск </strong>
вечар 9 жнівень , пасля заканчэньне галасаваньне на прэзыдэнцкі выбары , каля стэла « Менск — горад-герой » сабрацца група чалавек , каб выказаць свой незадавальненьне несумленны , на іх думка , выбарчы кампанія .
яны сустрэць праваахоўнік , які спрабаваць разагнаць пратэст , ужываць розны спэцсродкі .
шматлюдны пратэст , сутычка і затрыманьне адбыцца таксама у увесь абласны цэнтр і шэраг буйны горад .
а вось такі раненьне атрымаць той , хто апынуцца на вуліца увечары каля стэла 😱😱😱
<strong> праваабаронца : у Менск быць увесьці захад , аналягічцны ваенны становішча </strong>
« у сутнасьць , у Менск перад выбары увесьці захад , аналягічцны ваенны становішча , — казаць Стэфановіч .
— у горад быць увесьці унутраны войска , міліцыя , горад заблякаваць .
візыт Аляксандр Лукашэнка у вайсковы часьць , папярэджаньне аб тое , што войска магчы быць выкарыстаць для аднаўленьне парадак — увесь гэта сьведчыць , што улада чакаць усплёск незадавальненьне , выклікаць вынік выбары » .
у Менск дэманстрацыя скончыцца « абсалютна непрапарцыйны і жорсткі гвалт , з ужываньне спэцсродкі , у той лік той , які ніколі не ужывацца : гумавы куль , вадамёт , сьвятлашумавы граната » .
у вынік гэты падзея шмат чалавек пацярпець .
пацярпелы знаходзіцца прынамсі у тры шпіталь , у той лік у вайсковы шпіталь .
<strong> эўрадэпутат : Лукашэнка прайграць Ціханоўская , і ЭЗ павінны патрабаваць перападлік голас </strong>
« фальсыфікаваць лічба , абвясціць лукашэнкаўскі улада , не адлюстроўваць дэмакратычны воля народ Беларусь .
выбарчы працэс , які кіраваць рэжым Лукашэнка , не адпавядаць мінімальны міжнародны стандарт » , — адзначыць Кубілюс .
паводле эўрадэпутат , Эўразьвяз павінны патрабаваць празрысты перападлік голас або новы свабодны і сумленны выбары ды вызваленьне усе палітвязень .
<strong> відэа з дрон .
як разганяць пратэст у Менск </strong>
<strong> на адзін з цэх беларускі металюргічны завод — забастоўка , перамовы з рабочы весьці гендырэктар </strong>
дзень 10 жнівень на адзін з цэх беларускі металюргічны завод праходзіць забастоўка , баставаць рабочы цэх « СПЦ - 2 » .
пра гэта Свабода паведаміць адзін з супрацоўніца завод .
генэральны дырэктар завод весьці перамовы з рабочы , яны патрабаваць « справядлівы выбары » .
гэта рабочы паведамляць напярэдадні выбары .
каля завод дзяжурыць аўтазак .
<strong> « каля 100 камісія ужо апублікаваць сумленны вынік » .
сумленны чалец выбаркам абяцаць абарона </strong>
« калі вы ня згодны з падлік на участак — не маўчаць !
ад вы залежыць будучыня краіна .
публічна паведамляць аб парушэньне , ня баяцца быць з народ » .
паводле « сумленны чалавек » , каля сто камісія па увесь краіна ужо апублікаваць сумленны вынік , у які перавага голас на бок Сьвятлана Ціханоўская , паводле супольнасьць , уражваць .
<strong> Дональд Туск заклікаць Лукашэнка апублікаваць « сапраўдны вынік » галасаваньне </strong>
« я заклікаць прэзыдэнт Лукашэнка апублікаваць сапраўдны вынік учорашні галасаваньне , пакласьці канец гвалт , адвесьці сіла спэцыяльны прызначэньне і неадкладна вызваліць арыштаваць удзельнік мірны акцыя пратэст » , — напісаць Туск 10 жнівень у Твітэр .
« чалавек Беларусь , учора вы зрабіць выбар : дэмакратыя , свабода і канец дыктатура .
мы захапляцца ваш адвага і рашучасьць .
увесь народ Эўропа і сьвет на ваш бок » , — падкрэсьліць кіраўнік эўрапейскі народны партыя .
<strong> « граната кідаць проста пад нага » .
сьведчаньне параніць ля стэла </strong>
Мянчук Канстанцін знаходзіцца у раён стэла увечары 9 жнівень .
там прысутнічаць тысяча чалавек .
па слова Канстанцін , паміж 23.30 і 24 гадзіна супрацоўнік міліцыя пачаць сілавы разгон дэманстрант , ужываць пры гэта спэцсродкі .
" на АМАП дакладна ніхто не нападаць .
сілавы орган таксама прымяніць сьвятло-шумавы граната , аўтамабіль з шчыт прымяняцца .
гумавы куль , стральба пачацца у нейкі момант .
граната ляцець у натоўп , яны выкарыстоўваць не для тое , каб нехта запалохаць .
граната кідаць проста пад нага " .
<strong> Чэхія адмаўляць , што пастаўляць Беларусь сьвятлошумавы граната </strong>
« ня ведаць , ці сапраўдны гэты кадр , — напісаць у Твітэр міністар замежны справа Чэхія Томаш Пэтрычак .
— чэскі рэспубліка выконваць эмбарга на пастаўка такі матэрыял у Беларусь .
ужо 10 год .
свой роля у гэта магчы адыграць альбо перакупшчык , альбо размова ісьці пра матэрыял з ранейшы час » .
на фатаздымак , зрабіць у Менск падчас разгон мірны маніфэстанцыя 9 жнівень , бачны год выраб сьвятлошумавы граната — 2012 .
эмбарга на пастаўка зброя у Беларусь быць увесьці Эўразьвяз у 2011 .
🔥 <strong> Эўразьвяз павінны разглядзець пытаньне аб аднаўленьне санкцыя у дачыненьне да Беларусь . </strong>
пра гэта заявіць сёньня нямецкі міністар замежны справа Гайка Маас
<strong> сваяк затрымаць 9 жнівень ля менскі ізалятар на Акрэсьцін .
фатафакт </strong>
10 жнівень сваяк і сябар затрымаць падчас акцыя пратэст супраць фальсыфікацыя прэзыдэнцкі выбары 9 жнівень прыйсьці да менскі ізалятар часовы утрыманьне на вуліца Акрэсьцін , каб даведацца , ці тут іх сваяк і перадаць перадача .
<strong> у цэнтр Менск зноў закрыць шэсьць станцыя мэтро </strong>
зачыніць на уваход і выхад станцыя мэтро « плошча Ленін » , « кастрычніцкі » , « купалаўскі » , « Няміга » , « фрунзэнскі » і « маладзёжны » , паведамляць <a_href="Tut.by"> Tut.by </a> .
гэта зрабіць « у мэта забесьпячэньне бясьпека пасажыр » .
цягнік ісьці без прыпынак .
<strong> на падʼезд з увесь кірунак да стэла « Менск — горад-герой » стаяць аўтазак , аўтобус , мікраўтобус з баец у поўны экіпіроўка . </strong>
у мінак правяраць дакумэнт .
пляцоўка вакол стэла абгарадзіць , да яна можна прайсьці толькі праз надгляд .
⚡️Ціханоўская — больш за тры гадзіна у ЦВК .
яна папярэдзіць пра недапушчальнасьць дзеяньне , які спрыяць масавы беспарадак
Ціханоўская з паплечнік зайсьці у ЦВК каля 16 -1 гадзіна .
праз тры гадзіна з ЦВК выйсьці Максім Знак з паплечнік .
паводле ён , « прадстаўнік дзяржаўны орган » правесьці з Ціханоўская размова , на які ён не прысутнічаць .
паводле Знак , Ціханоўская пакінуць будынак праз іншы уваход .
ён казаць , што кандыдатка у прэзыдэнт на воля і самы пракамэнтаваць усё позна .
у штаб Ціханоўская казаць , што чакаць вяртаньне Сьвятлана з ЦВК .
<strong> былы дарадца Пуцін : беларускі сілавік быць дамаўляцца з Масква без Лукашэнка </strong>
у найбліжэйшы час пачацца перамовы беларускі сілавік з Масква за сьпіна Аляксандр Лукашэнка .
такі меркаваньне выказаць расейскі палітоляг Глеб Паўлоўскі у праграма радыёстанцыя « Эхо Москва » .
паводле Паўлоўскі пазыцыя Аляксандр Лукашэнка надзвычай аслабіць і Расея быць спрабаваць гэта скарыстацца .
Паўлоўскі таксама назваць « панічны » адключэньне інтэрнэт у Беларусь .
у Менск каля стэла на вуліца і у двор зачыстка .
чалавек амаль няма .
рух перакрыць .
чалавек , які ісьці па вуліца , правяраць , некаторы затрымліваць .
казаць , гэта зараз так у Серабранка
каля гасцініца Юбілейная адбыцца жорсткі бойка дэманстрант з міліцыя .
ісці затрыманне , - наш Ніва
<strong> ДАІ перакрыць рух па вуліца чырвоны за плошча Якуб Колас у накірунак вуліца Машэраў і стэла . </strong>
у цэнтр ісьці чалавек з Грушаўка
сілавы спэцпадразьдзяленьне Беларусь ужыць сьвятлошумавы граната у Серабранка
відэа : <a_href="https://t.me/nexta_live"> @nexta_live </a>
а гэта пушкінскі
<strong> з набярэжная Сьвіслач выцясьняць пратэстоўца </strong>
Менск : перакрыць праспэкт пераможца .
па ён рухацца толькі транспарт праваахоўнік і машына « хуткая »
сілавік пачаць выцясьняць і затрымліваць мітынговец на набярэжная рака Сьвіслач , перадаваць карэспандэнт РИА новость .
на скрыжаваньне праспэкт незалежнасьць і вуліца Сурганаў стаяць шмат аўтамабіль , кіроўца сыгналіць .
не зразумець , ці гэта затор ці аўтамабіліст заблякаваць праезд .
ня бачны , каб пратэстовец зьбірацца на вуліца , перадаваць карэспандэнт Свабода .
‼️ каля супэрмаркет « карона » у Менск пратэстовец перагарадзіць дарога .
па яны адкрыць агонь , параніць журналістка наш ніва
машына сыгналіць на вуліца Якуб Колас
у Барысаў чалавек стаць на калена перад АМАП !
Менск , каля метро маладзёжны ⚡️
момант растрэл журналіст каля карона , невядомы скот прастраліць калена журналістка наш ніва .
<strong> на плошча Ленін у Гомель пачынацца разгон </strong>
да плошча падагнаць вайсковец .
мяркавацца , што гэта вайсковец унутраны войска частка 5525 .
яны мець шчыт , пачаць разразаць натоўп .
чалавек скандаваць : « мы вы любіць » .
па непацверджаны інфармацыя , Сьвятлана Ціханоўская не выпускаць з ЦВК .
сёньня яна ужо быць там , але яна тады выпусьціць .
<strong> купка чалавек на праспэкт Дзяржынскі жорстка зьбіць амапавец </strong>
на праспэкт Дзяржынскі купка чалавек , калі убачыць аўтобус з амапавец , узяцца за рука .
амапавец выбегчы і стаць біць чалавек дручок , пакуль першы не паваліцца .
астатні кінуцца наўцёкі , некаторы ад удар паваліцца на зямля .
відэа зьбіцьце апублікаваць тэлеграм-канал Onlinerby .
чалавек ісьці вуліца чырвоны каля плошча Якуб Колас у бок вуліца Вера Харужая
як паведамляць наш карэспандэнт , ДАІ перакрыць практычна увесь цэнтар Менск , транспарт ня ходзіць .
праспэкт незалежнасьць перакрыць аж ад нацыянальны бібліятэка .
шмат машына сыгналіць , на многі машына начапіць стужка
Ганна Красуліна паведаміць Свабода , што Сьвятлана Ціханоўская каля 3 гадзіна быць у ЦВК з юрыст Максім Знак .
яна знаходзіцца з ён у розны памяшканьне , таму Максім Знак ня ведаць , пра што з яна размаўляць .
пасля гэта яна выйсьці з ЦВК і сказаць « я прыняць рашэньне » і зьехаць у невядомы кірунак .
цяпер сувязь штаб з яна перарваць .
які рашэньне , прыняць Ціханоўская , Красуліна ня ведаць .
ці падаць Ціханоўская скарга , Красуліна таксама ня ведаць .
каля універсам Рыга сабрацца шмат чалавек !
фота Nexta
канчатковы вынік экзыт-пол на замежны участак : 86.77 % за Ціханоўская , 3.9 % — за Лукашэнка .
паводле арганізатар , амаль на увесь участак вынік экзыт - пол супадаць з афіцыйны лічба камісія , за вынятак участак у Масква , Санкт-Пецярбург і некалькі іншы горад па-за межа Беларусь .
чалавек у Уручча скандаваць « сыхозіць »
журналістка выданьне « наш Ніва » Натальля Лубнеўская параніць у нага .
як паведамляць наш журналіст , пасля разгон каля KFC у Менск частка чалавек ісьці па папраезджы частка па вуліца кальварыйскі у бок станцыя метро маладзёжны
той ж самы станцыя метро пушкінскі
відэа Nexta
зараз у Менск
на вуліца Казлоў таксама шмат чалавек , яны падтрымліваць сігнал аўтамабіліст
ісьці у бок пушкінскі
<strong> чалавек перакрываць праспэкт Пушкін </strong>
на скрыжаваньне праспект Пушкін і вуліка Прытыцкі некалькі тысяча чалавек скандаваць " жыць Беларусь ! " .
чалавек перакрываць праспэкт агароджа .
2-і кальцо поўнасьцю заблакаваць аўтамабіль
фота Nexta
начны пратэст у Віцебск пасля выбары .
шмат фота 📷
вуліца чырвоны цяпер
у Берасьце пратэстовец паведамляць пра траўма ад шумавы граната .
аскепак трапіць у журналіст <a_href="Tut.by"> Tut.by </a>
на пушкінскі чуцца выбух светашумавы граната
на пушкінскі пачаць разганяць чалавек , - Анлайнер
⚡️ Мінск .
адзін з пратэстоўца на пушкінскі вынесці на прыпынак , ён параніць .
пушкінскі .
⚡️ <strong> Мінск . </strong>
у мітынговец на пушкінскі плошча моцна параніць нага .
пад’ехаць " хуткі " .
⚡️дзяржсакратар ЗША Майкл Пампэа назваць выбары у Беларусь несвабодны і несправядлівы , - ТАСС .
пушкінскі , выгляд зьверху : чуць выбух , чалавек уцякаць .
відэа : <a_href="https://t.me/nexta_live"> @nexta_live </a>
выбух чуцца у Мазыр , бяроза і Бабруйск !
у Ашмяны да гарвыканкам прыйсьці чалавек , скандаваць « жыць Беларусь ! »
відэа Беларусь головной мозг
моцна параніць кіроўца аўтобус на пушкінскі каля Аўрора
відэа Беларусь головной мозг
Дураў пісаць : « мы уключыць інструмэнт супраць цэнзура у Беларусь , каб Тэлеграм быць даступны большасьць карыстальнік .
але падключэньне заставацца дагэтуль вельмі нестабільны , так як у краіна нестабільны інтэрнэт »
міліцыя ужываць граната з сьлезацечны газ супраць пратэстоўца каля кінатэатр “ Аўрора “ , перадаваць карэспандэнт Свабода .
некалькі тысяча чалавек знаходзіцца у розны кропка на тэрыторыя на скрыжаваньне Пушкін і Прытыцкі .
каля супэрмаркет « Рыга » будаваць барыкада .
Белсат
баец Альфа заняць скрыжаваньне праспэкт Пушкін і Прытыцкі – кола .
яны трымаць у рука траўматычны зброя , паведамляць карэспандэнт наш ніва з месца .
вакол яны па кол плошча – дэманстрант .
асобны дэманстрант кідаць камень .
а гэта на Прытыцкі паміж станцыя метро пушкінскі і спартыўны
АМАП вяртацца у спецтэхніка у Менск
вялікі затор на скрыжаваньне Даніла Сердзіч і Прытыцкі .
чалавек ня стаць меней .
шмат бел-чырвона-белы сьцяг .
рух машына павольны , але быць , перадаваць карэспандэнт Свабода .
наш карэспандэнт :
амапавец перагрупоўвацца каля кальцо . 23 . 20 пачацца абстрэл пратэстоўца з выкарыстаньне шумавы граната з бок сілавік .
адзін з яны трапіць у салон тралейбус каля кінатэатр “ Аўрора “ , прабіць столь у кабіна кіроўца .
ніхто не пацярпець .
у Горадня аўтамабіліст салідарны з пратэстоўца !
23:35 каля унівэрсам « Рыга » сілавік кідаць граната і страляць , – напісаць відавочца .
цяпер каля Рыга .
чалавек будаваць барыкада , па вуліца Сурганаў спыніць рух
Менск : у раён ГЦ « Рыга » чуцца выбух
❗️МУС : адзін чалавек загінуць падчас акцыя пратэст у Менск 10 жнівень на праспект Прытыцкі
каля “ Рыга ” некалькі тысяча чалавек .
некалькі дзясятак амапавец спрабаваць шумавы граната разагнаць пратэстоўца .
аднак урэшце сам зьбегчы у бок Кульман , перадаваць карэспандэнт Свабода .
аўтобус і тралейбус утварыць ланцуг , цалкам перакрыўшы праезд з бок Бангалор .
чалавек будаваць барыкада на праезны частка з сьметніца , плот , каменьне .
23 . 45 . сілавік пусьціць сьлезацечны газ , чалавек разьбягацца у розны бок , раздаваць адзін адзін маска .
чалавек каля унівэрсам « Рыга » патрабавацца мэдычны дапамога , чалавек крычаць « хуткі » .
відавочца пісаць , што шчыпіць нос і пяршыць у горла .
чалавек чыхаць , хтосьці шчыпаць вока .
23 . 50 у бок унівэрсам паехаць тры хуткая .
22 . 53 .
чарга хуткая у накірунак « Рыга » , чуваць выбух .
23:52 каля « Рыга » сілавік абысьці барыкада , кідаць сьветлашумавы граната і страляць .
прыехаць хуткі , -- відавочца .
вось так выглядаць барыкада каля ГЦ « Рыга » , Менск
00:00 да унівэрсам « Рыга » па вуліца Сурганаў паехаць 7 карэта хуткі дапамога , на скрыжаваньне праспект незалежнасьць і Сурганаў адчувацца пах газ , перадаваць карэспандэнт Свабода .
00:04 на скрыжаваньне праспэкт незалежнасьць і Сурганаў аўтамабіст заблякаваць рух .
машына стаяць на праежджы частка дыяганальна , перадаваць карэспандэнт Свабода .
некалькі тысяча чалавек зьмясьціцца па вуліца Прытыцкі ад скрыжаваньне з вуліца Даніла Сердзін да скрыжаваньне з Бельскі .
там будаваць барыкада з гіпэрмаркетны тачка рашотка . некалькі тысяча чалавек , перадаваць карэспандэнт Свабода .
⚡️на Прытыцкі чалавек жорстка разганяць
у баец АМАП ляцець " кактэйль Молатаў " , —
Еўрарадыё
сутычка АМАП з пратэстоўца на Прытыцкі .
сілавік прарваць барыкада , ужываць сьлезацечны газ , шумавы граната .
у адказ ляцець камень .
чалавек разьбягацца хто па Прытыцкі , хто па Бельскі і прылеглы двор .
на праспект Пушкін , Менск
наш кор : каля кансерваторыя на падыход да адміністрацыя прэзідэнт у Менск у шэсць шэраг стаяць амапавец , інфармаваць карэспандэнт « Белсат » .
на менскі дарога .
фота : Nexta
некалькі сотня чалавек вярнуцца да Рыга пасля зачыстка , пачаць будаваць новы барыкада
00:40 ля унівэрсам « Рыга » стаяць 10 карэта хуткі дапамога , выглядаць , што дапамагаць чалавек на месца .
у паветра чуваць пах сьлезацечны газ , перадаваць карэспандэнт Свабода .
наш корэспондэнт : на пушкінскі аўт зноў перакрыць дарога .
кіроўца свісцець .
АМАП некуды парассоўвацца , магчымы па-дварах .
твар пратэст у Менск
фота : <a_href="https://t.me/volha"> @volha </a> . shukaila , <a_href="TUT.BY"> TUT.BY </a>
па дэманстрант каля Рыга зноў лупіць граната , спецыяльны машына разбіваць барыкада , — наш Ніва
01:42 ля унівэрсам « Рыга » працягвацца атака на пратэстоўца .
вадамёт разагнаць чалавек і зьнесьці барыкада .
сьветашумавы граната кідаць з аўтазак .
чалавек разьбягацца у двор перад і падчас атака , а пасьля выходзіць на вуліца Сурганаў зноў , перадаваць карэспандэнт Свабода .
прэзыдэнт Літва заявіць , што Эўразьвяз варта абмеркаваць санкцыя у дачыненьне да Беларусь
02:13 сілавік зачысьціць вуліца Сурганаў каля унівэрсам « Рыга » , перадаваць карэспандэнт Свабода .
як распавесьці карэспандэнт відавочца , вадамёт тараніць аўтамабіль .
вуліца Сурганаў патруляваць міліцыянт у цывільны .
АМАП ісьці у бок каменны горка
аповед сьведка у Менск на пушкінскі
відэа : ВотТак
на сёння пратэст усё .
02:00 Менск , вуліца Каліноўскі .
як гэта быць .
барыкада на Рыга .
кандыдат у прэзыдэнт ЗША ад дэмакратычны партыя Джо Байдэн у адмысловы заява выказацца наконт падзея у Беларусь :
" я падтрымліваць той , хто заклікаць да празрысты і дакладны падлік голас і вызваленьне усе палітычны зьняволены .
я таксама заклікаць прэзыдэнт Лукашэнка паважаць права мірны пратэстоўца і устрымлівацца ад далейшы гвалт .
мой адміністрацыя ніколі не адмовіцца ад абарона дэмакратыя і права чалавек , і мы быць працаваць з наш дэмакратычны саюзьнік і партнэр , каб выказвацца у адзін голас і запатрабаваць павага да гэты права " .
Сьвятлана Ціханоўская зьехаць у Літва .
паводле міністар Літва , з яна цяпер усё у парадак .
Марыя Калесьнікава застацца у Беларусь і не зьбірацца зьязджаць .
Святлана Ціханоўская вывезці з Беларусь беларускі улада , яе ад’езд дазволіць вызваліць начштаба Марыя Мароз .
пра гэта <a_href="Tut.by"> Tut.by </a> распавесьці Вольга Кавалькова .
у Святлана не быць выбар , улада вывезці яна з краіна .
важны , што яна на свабода і жывы , дадаць Кавалькова .
сьледчы камітэт раніца 11 жнівень <a_href="http://t.me/skgovby/2935"> папярярэдзіць </a> аб крымінальны адказнасьць за удзел у беспарадак .
« не паддавацца на правакацыя арганізатар беспарадак , задумацца пра наступства ваш дзеяньне , быць разважлівы .
нагадваць , што за падобны супрацьпраўны дзеяньне абавязкова наступіць крымінальны адказнасьць » , – <a_href="http://t.me/skgovby/2935"> гаворыцца </a> у паведамленьне сьледчы камітэт у Тэлеграм .
па інфармацыя на 10 жнівень па падазрэньне у зьдзяйсьненьне дадзены злачынства затрымаць больш за 80 чалавек , паведамляць СК .
большасьць з яны — малады чалавек у узрост 20 — 25 год .
паводле сьледчы камітэт , частка падазраваць у момант затрыманьне знаходзіцца у стан наркатычны або алькагольны ап’яненьне .
памежны камітэт : Ціханоўская пакінуць Беларусь праз пераход “ Катлоўка ”
паведамяцца , што яна быць аформіць у 3 . 30
актывіст Максім Вінярскі , які адбываць адміністрацыйны арышт у цэнтр ізаляцыя правапарушальнік на Акрэсьцін , ужо восьмы дзень трымаць сухі галадоўка .
пра гэта <a_href="https://news.tut.by/society/696155.html"> Tut.by </a> паведаміць яго сястра Алена Церашкова .
паводле Алена , Максім Вінярскі адмовіцца ад вада і ежа на знак пратэст супраць чарговы тэрмін адміністрацыйны арышт .
мяркаваць па відэа , па яе інтанацыя , кандыдатка у прэзідэнт Ціханоўская , які лічыць сябе пераможца прэзідэнцкі выбары , быць учора пад каласальны прэсінг .
<strong> расшыфроўка відэазварот : </strong>
вы ведаць , я думаць , што гэты кампанія я моцна загартаваць і надаць столькі сіла , што вытрымаць усё .
але , напэўна , я так і застацца слабы жанчына , які быць спачатку .
я прыняць для сябе цяжкі рашэнне .
прыняць самастойна : ні сябар , ні родны , ні штаб , ні Сяргей ніякі чын на ён проста не магчы паўплываць .
і я ведаць , што многі я зразумець , многі асудзіць , а многі узненавідзець .
але не даць бог апынуцца перад такі выбар , перад які апынуцца я .
таму , чалавек , берагчы сябе , калі ласка – ні адзін жыццё не варты тое , што зараз адбывацца .
дзіця – самы важны , што быць у наш жыццё .
<strong> « ня даць бог апынуцца перад выбар , перад які апынуцца я » .
пасля ад’езд Ціханоўская апублікаваць відэазварот </strong>
« вы ведаць , я думаць , што увесь гэты кампанія я вельмі моцна загартаваць і надаць я столькі сіла , што я вытрымаць усё .
я прыняць вельмі цяжкі для сябе рашэньне .
гэта рашэньне я прыняць абсалютна самастойна : ні сябар , ні родны , ні штаб , ні Сяргей ніякі чын на ён проста не магчы паўплываць .
і я ведаць , што многі я зразумець , многі я асудзіць , а многі і зьненавідзіць .
таму , чалавек , берагчы сябе , калі ласка — ніводзін жыцьцё ня варта тое , што цяпер адбывацца .
дзіця — гэта самы важны , што быць у наш жыцьцё » , — гаворыць Ціханоўская .
<strong> імя загінулы 10 жнівень падчас пратэст у Менск чалавек спецслужба вядомы , сказаць Свабода прэс-сакратарка МУС Вольга Чамаданава . </strong>
аднак яна адмовіцца назваць імя , сказаць , што працаваць следча-апэратыўны група .
таксама Чамаданава не паведаміць іншы падрабязнасьць пра загінулы .
прычына , па які загінуць чалавек , прэс- служба паведамляць на свой тэлеграм-канал – каля 23 . 00 10 жнівень на вуліца Прытыцкі адзін з пратэстоўца спрабаваць кінуць неўстаноўлены выбуховы прылада у бок спэцназавец .
яна выбухнуць у рука , мужчына атрымаць траўма , несумяшчальны з жыцьцё .
паводле вэрсія МУС , натоўп будаваць барыкада для блякаваньне рух .
што адбывацца каля станцыя мэтро « пушкінскі » у Менск ноч 10 жнівень
на месца , дзе учора памерці адзін з пратэстоўца , чалавек несьці кветка
гэта адбыцца каля станцыя мэтро пушкінскі , ляжаць кветка , сыгналіць аўтамабіль
там жа
<strong> на менскі завод Казлоў выйсьці на пратэст .
сьведка : « такі не быць з савецкі час » </strong>
працаўнік менскі электратэхнічны завод сабрацца на пратэст дзень 11 жнівень .
хадзіць чутка пра забастоўка , але некаторы рабочы вярнуцца да праца , чакаць сустрэча з кіраўніцтва .
як паведаміць Свабода адзін з рабочы , у цэх № 11 на сход прысутнічаць каля 200 чалавек — казаць , « такі сход не быць з савецкі час » .
з заводзкі сталовая некаторы чалавек стаць выходзіць праз галоўны прахадная , калёна рушыць у бок плошча перамога .
<a_href="Onliner.by"> Onliner.by </a> перадаваць , што працаўнік завод мець патрабаваньне спыніць гвалт супраць мірны грамадзянін і « правакацыя для апраўданьне дзеяньне сілавік » , вызваліць дэманстрант і вярнуць доступ да інтэрнэт .
дзень 11 жнівень у Магілёў ісьці суд над затрымаць на акцыя пратэст апошні дзень .
большасьць мужчына прысуджаць па 15 дзень арышт , жанчына — па 10 дзень .
суд ісьці па 15 хвіліна , судзьдзя ня слухаць довад .
кіраўнік дыпляматыя ЭЗ Жузэп Барэль паведаміць , што у Эўразьвяз ісьці праца над супольны рэакцыя на падзея , зьвязаць з прэзыдэнцкі выбары у Беларусь .
Ціханоўская зачытаць з паперка зварот з заклік не выходзіць на плошча
« я , Святлана Ціханоўская , дзякаваць вы за удзел у выбары кіраўнік дзяржава .
народ Беларусь зрабіць свой выбар .
з удзячнасьць і цеплыня я зьвяртацца да усе грамадзянін , які падтрымліваць я увесь гэты час .
беларус !
я заклікаць вы да разважлівасьць і павага закон .
я не хацець кроў і гвалт .
я прасіць вы не супрацьстаяць міліцыя , не выходзіць плошча , каб не выстаўляць свой жыцьцё пад небясьпека .
берагчы сябе і свой блізкі » .
580 тысяча даляр — столькі ужо сабраць на дапамога рэпрэсаваць і параніць падчас акцыя пратэст беларус !
Калесьнікава пракамэнтаваць відэа з Сьвятлана Ціханоўская :
« чалавек , які тры гадзіна знаходзіцца сам на сам з два прадстаўнік сілавы структура , магчы прачытаць любы тэкст » .
Ганна Красуліна , прэс-сакратарка штаб кандыдатка у прэзыдэнт , 11 жнівень пракамэнтаваць Свабода зьвестка пра стыхійны страйк на беларускі завод .
« мы за увесь мірны спосаб барацьба барацьба народ за свой права , уключна з страйк і мірны дэманстрацыя , — сказаць Красуліна .
— усё , што дазваляць мы дамагчыся зьмена рэжым »
⚡️ <strong> кіраўніцтва завод Казлоў рыхтаваць заява у адміністрацыя прэзыдэнт аб затрыманьне і адключэньне інтэрнэт </strong>
генэральны дырэктар менскі электратэхнічны завод імя Казлоў разам з заводзкі прафкам рыхтаваць заява аб незаконны затрыманьне пратэстоўца і адключэньне інтэрнэт , перадаваць карсэпандэнт Свабода .
каля завод сабрацца два дзясятак чалавек , які хацець падтрымаць рабочы .
на вока карэспандэнт Свабода міліцыя затрымаць кіроўца адзін з машына .
чалавек спрабаваць спусьціць кол у міліцэйскі машына , ударыць па яна , але не змагчы спыніць затрыманьне .
раней па горад прайсьці калёна з прыблізна сотня чалавек , які хацець падтрымаць завадчанін .
усё больш і больш кветка зьяўляцца на пушкінскі , Менск
машына , які праязджаць побач , сыгналіць у знак падтрымка
<strong> « тры гадзіна у пакой з сілавік » .
Калесьнікава расказаць падрабязнасьць зьнікненьне Ціханоўская </strong>
« учора каля 16 гадзіна мы з Святлана Ціханоўская паехаць у ЦВК , каб падаць скарга , — расказаць Калесьнікава .
- не змагчы выйсьці на плошча , быць шмат чалавек у чорны форма .
у вынік мы зайсьці на прахадная , але далей мы не хацець прапускаць .
Сьвятлана не дазваляць зайсьці у будынак ЦВК разам з адвакат Максім Знак .
у вынік я застацца на прахадная , у будынак ЦВК зайсьці Сьвятлана і адвакат Максім Знак .
там Сьвятлана запрасіць у кабінет Лідзія Міхайлаўна Ярмошына , яна зайсьці туды аднак , адвакат застацца чакаць у прыёмны .
Ярмошына вельмі хутка выйсьці з кабінэт , Сьвятлана застацца там адзін з два высокапастаўлены прадстаўнік сілавы структура .
гэта працягвацца 3 гадзіна .
за гэты час у кабінэт заходзіць чалавек з відэапаратура .
Сьвятлана быць там без сувязь з мы .
нядаўні відэа — гэта вынік гэты тры гадзіна » .
у знак пратэст супраць міліцэйскі гвалт мужчына перакрыць мэтро у Менск
<strong> санкцыя ЭЗ у дачыненьне да улада Беларусь магчы быць прыняць да канец жнівень </strong>
« сытуацыя у Беларусь і дзеяньне Эўразьвяз у адказ , улучна з пытаньне аб аднаўленьне дзеяньне санкцыя , быць абмяркоўвацца на нефармальны сустрэча кіраўнік МЗС 27 - 28 жнівень у Бэрлін , — заявіць крыніца .
— цяпер працягвацца інтэнсіўны кансультацыя паміж увесь краіна ЭЗ аб сытуацыя у Беларусь » .
мужчына спыніць цягнік на станцыя мэтро купалаўскі у Менск .
ён стаць на рэйка з плякат « спыніць забіваць і калечыць чалавек » .
лінія мэтро спыніцца , пасажыр чакаць пачатак рух цягнік на плятформа .
акцыя пратэст працягвацца 5 хвіліна .
чалавек працягваць несьці кветка на пушкінскі
спэцтэхніка у Менск
<strong> відэзварот Сьвятлана Ціханоўская , у які яна з паперка зачытаць зварот да свой прыхільнік з заклік не выходзіць на акцыя пратэст , запісаць у пакой старшыня Цэнтарвыбаркам Лідзія Ярмошына . </strong>
мэбля і інтэр’ер у пакой , дзе быць запісаць відэазварот Ціханоўская , такі ж самы , што і на многа фотаздымак Лідзія Ярмошына у працоўны кабінэт .
<strong> віцебскі праваабаронца Павел Левінаў паведаміць карэспандэнт БелаПАН , </strong> што казаць аб колькасьць затрымаць падчас пратэст у Віцебск 9 і 10 жнівень складаны .
па падлік праваабаронца , у першы ноч быць затрымаць ад 100 да 200 чалавек .
у другі — больш за сотня .
як адбывацца затрыманьне у Менск 10.08.2020
толькі што на пушкінскі у Менск заўважыць АМАП
<strong> Варшава гатовы выступіць пасярэднік у перамовы паміж улада Беларусь і апазыцыя .
пра гэта у аўторак заявіць кіраўнік польскі МЗС Яцэк Чапутовіч падчас выступ у Рыга . </strong>
« Польшча гатовы адыгрываць роля пасярэднік паміж апазыцыя і прэзыдэнт Лукашэнка .
яшчэ быць месца для дыялёг » , — прыводзіць яго слова агенцтва Франс Прэс .
<strong> на месца сьмерць пратэстовец у Менск разганяць чалавек , які прыйсьці ускласьці кветка </strong>
дзень 11 жнівень менчук несьці кветка на месца на вуліца Прытыцкі у Менск , дзе ноч загінуць дэманстрант .
каля 20 супрацоўнік АМАП стаць яны разганяць , казаць відавочца .
<strong> прэзыдэнт Літва : відэазапіс Сьвятлана Ціханоўская быць зрабіць пад ціск </strong>
« ні адзін чалавек у здаровы розум не паверыць , што відэа Ціханоўская запісаць добраахвотна .
гэта толькі яшчэ адзін доказ тое , які мэтад выкарыстоўваць , каб зламаць чалавек і дух народ .
мы на працяг апошні некалькі тыдзень назіраць гэты спроба » , – пісаць у фэйсбук Наўседа .
кіраўнік Літва акцэнтаваць , што цяпер Ціханоўская трэба прыйсьці у сябе пасля перажыты шок і фізычны выпрабаваньне .
« Літва заўсёды даць прытулак сіла , гатовы ствараць свабода і дэмакратыя .
гэты сытуацыя і новы падзея у Беларусь я сёньня абмяркаваць з старшыня эўрапейскі рада Шарль Мішэль » , – сказаць ён .
<strong> арцыбіскуп Кандрусевіч заклікаць спыніць гвалт у Беларусь , сесьці за стол перамовы </strong>
Кандрусевіч пісаць , што апошні дзень у Беларусь назірацца « нябачаны дагэтуль напружанасьць » , адбыцца сутыкненьне , « праліцца першы кроў , і быць пацярпелы з абодва бок » .
« упершыню у сучасны гісторыя Беларусь брат падняць рука на брат » , — заяўляць Кандрусевіч .
ён нагадваць пра біблейскі гісторыя пра Каін , які забіць брат Абэля .
арцыбіскуп заклікаць увесь бок спыніць гвалт « імя Бог бязьмежны міласэрнасьць , любоў і супакой » .
« з даўні час наш народ вырашаць складаны пытаньне на агульны сход , які у старажытны славянін называцца веча , — нагадаць ён .
— з улік гэты каштоўны досьвед , дзеля хутчэйшы пераадоленьне крызіс у грамадзтва і спыненьне гвалт прапанаваць неадкладна склікаць адмысловы круглы стол , каб за ён , а не на барыкада , вырашаць далейшы лёс наш Бацькаўшчына » .
затрымаць у Гомель прысуджаць па 10 – 15 дзень арышт , на суд не пускаць , інфармацыя сваяк не даваць
<strong> прафкам жлобінскі БМЗ зьвярнуцца да праўладны фэдэрацыя прафсаюз .
на завод пакуль не страйкаваць </strong>
у ліст старшыня прафсаюзны камітэт БМЗ Аляксандар Каляда прасіць Орда выразіць думка чалец прафсаюз — яны « за справядлівы выбары і сумленны падлік голас » .
таксама Орда прасіць паспрыяць у напраўленьне у горад прадстаўнік пракуратура для прававы ацэнка дзейнасьць асобны выбарчы камісія .
« быць участак , на які адзін з кандыдат набраць 80 % і больш , і гэта нерэальны , — гаворыцца у ліст .
— калі мы прасіць паказаць дакумэнт , мы адмаўляць , а замест гэта у наш горад затрымліваць і ужываць сіла супрацоўнік РАУС і іншы служба » .
заўважыць спэцтэхніка сілавік
вось яшчэ адзін фота
⚡️сябар !
дасылаць важны інфармацыя , фота і відэа з сёньняшняны падзея сюды : <a_href="https://t.me/SvabodaBelarus"> @SvabodaBelarus </a>
наш чытач паведамляць пра спецтэхніка на пушкінскі , Менск
у Горадня быць затрымаць і моцна зьбіць журналіст і музыкант Аляксандр Дзянісаў
ён прывезьці у кастрычніцкі РАУС , твар разбіць і пашкодзіць нага , — паведамляць « вясна »
паведамляць , што у Менск знікнуць мабільны інтэрнэт .
ці працаваць ён у вы ?
- так
- не
а гэты відэа быць зрабіць некалькі гадзіна назад .
чалавек несьці кветка да месца гібель пратэстовец
паведамляць <strong> пра затрыманьне на пушкінскі </strong>
Берасьце , вечар 10 жнівень .
чалавек , які здымаць відэа , прастрэліць рука .
асьцярожна , жорсткі кадр і мат !
у раён пушкінскі чуваць выбух — карэспандэнт наш ніва .
што там - няясны
зьявіцца відэа , як АМАП бегчы за чалавек у жылы дом на Мсціславец 15
у раён пушкінскі чуваць выбух — наш Ніва .
каля эпіцэнтр дэманстрацыя у Менск на наступны дзень , 11 жнівень , выставіць паддон з тратуарны плітка .
пазьней на месца , дзе стаяць барыкада , паставіць машына з налепка « за батька 100 % » .
плітка заўважыць каля « Макдональдс » на плошча Бангалор , некалькі паддон стаяць у раён унівэрсам « Рыга » .
ходнік у той месца рамонт не патрабаваць .
у раён праспэкт Прытыцкі на прыпынак у заўважны месца з тратуар зьняць плітка .
чалец савет рэспубліка і дэпутат палата прадстаўнік Беларусь выступіць з заява , у які « катэгарычна асуджаць спроба нешматлікі ангажаваны група раскалоць грамадзтва і дэстабілізаваць абстаноўка у краіна » , паведамляць БелТА .
<strong> Макс Корж , вядомы беларускі сьпявак , заклікаць чалавек не хадзіць на пратэст </strong>
дзяржаўны тэлеканал АНТ паведаміць , што у Менск за гандлёвы цэнтр « Рыга » знайсьці мікрааўтобус з расейскі нумар , « цалкам загрузіць амуніцыя , намёт і іншы прадмет для арганізацыя вулічны беспарадак » .
тэлеканал паведаміць з спасылка на праваахоўнік : такі знаходка магчы паказваць , што сытуацыя « спрабаваць разгайдаць з-па-за межа Беларусь » .
у сюжэт гаворыцца , што украінскі і расейскі сьлед у арганізацыя пратэст нібыта адсочвацца ня толькі у Менск , але і у Наваполацк і у іншы горад краіна .
на пушкінскі страляць па машына і па балкон , калі чалавек выходзіць паглядзець , што адбывацца . - ад сьведка
<strong> Вераніка Цапкала запісаць зварот да Сьвятлана Ціханоўская </strong>
што сказаць Вераніка Цапкала : « хацець сказаць , што я асабіста і Валер Цапкала ты падтрымліваць .
мы разумець , што 9 жнівень Лукашэнка пацярпець параза на прэзыдэнцкі выбары .
і адзіны легітымны у краіна прэзыдэнт — гэта ты , Сьвятлана Ціханоўская .
я ведаць , які ганебны спосаб улада аказваць ціск , выкарыстоўваць дзіця , муж і блізкі , каб зьняць з дыстанцыя і дыскрэдытаваць у вока грамадзтва .
толькі улада не разумець , што народ змагацца ня толькі за Сьвятлана , а за свой будучыня , будучыня свой дзіця , супраць фальсыфікацыя , падлога і прыніжэньне »
<strong> эўрадэпутат заклікаць увесьці санкцыя супраць кіраўніцтва , « рэпрэсіўны структура » і ЦВК Беларусь </strong>
23 дэпутат эўрапейскі парлямэнт падпісаць супольны заява , выказаць « салідарнасьць з беларускі народ і яго няспынны намаганьне здабыць свой фундамэнтальны грамадзянскі права на свабодны і справядлівы выбары » .
у заява гаворыцца : « у сувязь з увесьці беларускі рэжым абмежаваньне і парушэньне фундамэнтальны свабода і права чалавек , а таксама з фальсыфікаваны выбарчы працэдура , мы не прызнаць прэзыдэнцкі выбары , правесьці 9 жнівень у Беларусь , ані свабодны і справядлівы , ані легітымны » .
на пушкінскі унутраны войска заклікаць чалавек разысьціся .
паводле ацэнка карэспандэнт « Белсат » у гэты момант там каля 500 чалавек .
Навальны адказаць Карж
у Курапаты адбыцца правакацыя .
на актывіст міліцыя скласці пратакол .
на Зміцер Казакевіч – 2 , на Павел Севярынец – 3 па 18.23.1 .
паглядзець як " нейтральны " міліцыя паступіць з правакатар , які відавочна здзейсніць правапарушэнне .
акцыя пратэст у Курапаты ісці ужо шосты месяц .
абарона Курапаты складацца з некалькі зладжанны элемент :
– варта на брама :
1 ) інфармаванне недасведчанны наведвальнік .
2 ) фіксацыя правакатар ды прынцыповы наведвальнік – спонсар парушэнне ахоўны зона .
3 ) пры неабходнасць спыненне аўто буйны правакатар .
– стварэнне база парушальнік .
– талака :
1 ) масавы усталёўка крыж , замена стары на новы .
2 ) назіранне за будаўнічы праца мемарыял ад дзяржава .
– малітва за Курапаты розны канфесія .
– асвета :
1 ) беспрэцэдэнтны колькасць згадка у СМІ і інтэрнэт .
2 ) інфармацыйны асвета падзея вакол пратэст у Курапаты .
3 ) падтрымка у сацсетка .
– журналісцкі расследаванне .
– праца па уздзеянне на пастаўшчык харчпрадукцыя і бізнэс партнёр рэстаратар .
– мітынг і сход .
– зварот у дзяржорган .
– збор подпіс .
– валанцёрскі дапамога пратэстовец , талаковец , каардэнатар , журналіст .
асобны дасягненне – стварэнне сецецэнтрычнасць і каардынацыя сярод актывіст ды саадчувальнік .
што даваць магчымасць перакрываць " прабел " , падменьвацца , каардэнавацца у рэжым рэальны час .
чаму абарона Курапаты гэта не проста захаванне мемарыял ды памяць .
гэта гонар і годнасць беларускі грамадскасць !
грамадскі аб’яднанне " Альтэрнатыва " распачаць збор подпіс сярод мінчук пад зварот за уключэнне у школьны праграма гісторыя Беларусь вучэбна-пазнавальны экскурсія у Курапаты !
подпіс планаваць збіраць не менш за месяц .
адзначацца , што падчас сённяшні збор асаблівы эксцэс не быць , чалавек з большы падпісвацца , але многі усё нешта баяцца ( паставіць подпіс , назваць свой адрас , выказаць свой думка адносна неабходнасць шанаванне ахвяра сталіншчына і гэтак далей ) , гэта як на вуліца , так і па кватэра .
новы аператар спецслужба у Курапаты .
старшыня грамадскі дырэкцыя мемарыял Курапаты Алесь Чахольскі аб беззаконне чыноўнік Менаблдарбуд , спрабаваць знішчыць крыж уздоўж дарога Заслаўе - Калодзішчы .
абаронца мемарыял Курапаты накіраваць зварот у Генпракуратура .
відэа зняць быць Зьміцер Дашкевіч у верасень .
там яшчэ і не такі " наведвальнік " бываць .
пятніца .
вартаўнік ля ’’ Бульбаш-хол ’’ .
мужны , нязломны чалавек , які ахвяравацца дзеля праўда .
варта сёння 3 лістапад .
Дзяніс Урбановіч паведамляць :
варта даваць інфармацыя па Курапаты і прапускаць аўто .
Ермакоў падтараніць актывіст , выклікаць ДАІ .
абарона Курапаты фіксаваць спонсар парушэнне ахоўны зона .
сёння на абаронца Курапаты скласці 7 пратакол .
тыдзень таму , 28 кастрычнік адбыцца шэсце і мітынг у Курапаты , у памяць ахвяра камуністычны рэжым .
сёння , 4 лістапад прайсці шэсце і мітынг да лошыцкі яр па той жа самы прычына .
збор на вуліца Маякоўскі 129 .
12:00
шэсце да лошыцкі яр .
паведамленне ад Павел Севярынец .
панядзелак : патрэбны падтрымка у Курапаты !
у панядзелак у Курапаты патрэбны ваш падтрымка .
адказны за варта спадар Віктар прасіць падысьці , каб фіксаваць машына і даваць наведнік буклет - асабліва пасля 16.00 .
пасля публікацыя база і арышт Ізраілевіч супрацоўнік кабак зусім замаркоціцца .
наведнік усё менш .
адзін з прыежджы падзяліцца з варта інфармацыя , што прыехаць забіраць грошы , які рэстаран ён вінны .
карціна складвацца для зладзей сумны .
то далучацца да абарона Курапаты - мяркаваць , яна ужо на завяршальны этап .
з гісторыя абарона Курапаты 2018 .
першы крыж пасля ператрус ды ціск з бок улада .
абаронца пайсці на прынцып і усталяваць крыж насуперак пагроза .
як гэта быць .
супрацоўнік бараўлянскагі спэцлясгас аднавіць два крыж у Курапаты , зламаць падчас ранейшы работа .
кастрычнік для абарона Курапаты 2018 выдацца асаблівы . ☝️
гэта на першы погляд не так заўважны , але :
1 ) ніхто з абаронца не атрымаць адміністратыўны арышт .
2 ) абаронца свой скарга дабіцца адчыненне брама і вольны уваход .
3 ) дзяржава пачаць усталёўка памятны знак .
4 ) рэлігійны канфесія надаць больш увага ды з’язджацца на малебен нават з Гародня .
5 ) правесці шэсьце і мітынг " дзяды " .
6 ) правесці акцыя " ноч расстраляць паэт " .
7 ) міліцыя паведаміць некаторы абаронца , што уладальнік рэстаран дамагчыся узбуджэнне крымінальны справа супраць яны .
8 ) затрымаць Аркадзь Ізраілевіч па крымінальны справа .
9 ) завершыць праца па аднаўленне крыж па перыметр урочышча .
10 ) Аляксандр Мякіннік пачаць размаўляць з талаковец .
не тое , што б дамаўляцца , але спыніць маўчанне .
11 ) адбыцца прэзентацыя база дадзеныя парушальнік ахоўны зона .
12 ) адбыцца гучны сутычка з правакатар , нават на Талат у час усталёўка крыж .
13 ) праўладны арганізацыя вырашыць " зачыкініцца " у Курапаты , ды па свой неасцярожнасць зваліць крыж .
( ужо аднавіць ) .
14 ) стварыць тэматычны тэлеграм-канал " абарона Курапаты 2018 " .
✊
паведамляць , што у Курапаты пачацца усталяванне памятны знак .
Курапаты : хто хто ?
адмысловы агляд Белсат .
у амбасада Літва зараз праходзіць канференцыя па пытанне Курапаты .
у канферэнцыя прымаць удзел 45 чалавек .
з яны – КХП - БНФ , БХД , малады фронт ды іншы удзельнік .
прысутнічаць гісторык Норбертас Чарняукас , Мікалай Крывальцевіч –
кандыдат гістарычны навука , кіраўнік экспедыцыя " місія Сібір " – Арнолдас Фокас .
Літва быць усталёўваць крыж у Курапаты .
зараз у " паехаць - паесці " .
прыехаць міліцыя .
магчымы выклікаць правакатар .
абаронца далучацца .
⚡ тэрмінова ! ⚡
затрымаць Дзяніс Урбановіч !
каля " паехаць - паесці " .
Дзяніс Урбановіч адпусьціць .
Дзяніс Урбановіч адразу пасля вызваленне вярнуцца на курапацкі варта .
у бараўлянскі РАУС Дзяніс апытаць і даць позва на іншы дзень , абвінавачваць ён у арганізацыя " ноч растраляць паэт " .
добры навіна .
адміністратыўны перасьлед супраць абаронец Курапаты Мікіта Пацёмкін спыніць .
справа закрыць .
мецца яшчэ добры навіна наконт спыненне адміністратыўны пераслед .
аб гэта абвесціць трошкі позна .
абаронца Курапаты Валер Рабцаў :
08 . 11 . 2018 год
яны стаяць з пачатак варта каля сумна вядомы рэстаран , яны стаяць і зараз , яны не зламаць ні рэпрэсія з бок улада , ні летні спякота , ні асенні дождж і вецер !
увогуле сябар партыя БНФ прастаяць на варта больш за 5 месяц .
звяртацца да увесь сябар партыя БНФ :
–далучацца да варта каля сумна вядомы рэстаран кожны чацвер з 12:00 да 20:30 .
варта адбыцца пры любы надвор’е .
фота Дзяніс Урбановіч .
мемарыял .
Галгофа .
паведамленне ад Валер Рабцаў :
09 . 11 . 2018 год
адбыцца варта каля сумна вядомы рэстаран .
яна падтрымаць я , Дзяніс , Барыс , Андрэй і Ігар .
наведвальнік быць каля 6 аўтамабіль .
стаяць з 12:30 да 20:45 гадзіна .
далучацца да варта каля сумна вядомы рэстаран варта адбыцца пры любы надвор’е кожны дзень тыдзень з 12:00 да 20:30 гадзіна .
субота .
варта каля ганебны кабак .
жыць Беларусь !
зараз у Курапаты .
⚡ паведамляць , што Аркадзь Ізраілевіч учора 9 лістапад быць вызваліць з СІЗА КДБ . ⚡
звычайны справа у Курапаты .
зварот удзельнік абарона Курапаты .
узяць з FB .
увага !
сябар !
мір і дабро у край наш родны ! ✌️
як вы вядомы , абарона Курапаты працягваць барацьба за законны межа мемарыял , ды ажыццяўляць нагляд за выкананне пастанова пракуратура наконт забаўляльны мерапрыемства .
гэта самы доўгатэрміновы кампанія за апошні 15 год !
кастрычнік быць багаты на " стромкі паварот " .
магчымы , што неўзабаве кабак выкінуць белы сцяг . ☝️
але неабходны валанцёрскі падтрымка !
варта – цяжкі справа .
як фізічна , так і псіхалагічна .
трэба гарбата , ежа , тэрмас і гэтак далей
трэба маральны падтрымка .
валанцёрскі рух натхняць вартаўнік абарона !
гэта вельмі важны !
курапацкі варта – авангард рух абарона Курапаты !
прыхільнік абарона не той , хто ныць ды сопля жаваць , а той хто мець магчымасць нешта робіць ! ✊
так усе перамагчы ! ✌️
жыццё змагар !
ганьба вораг !
змагарска- свядомы адзінства ! 👊
варта КХП - БНФ .
далучацца .
зараз у Курапаты .
усталёўваць шлагбаўм з бок Экспабел .
з’явіцца інфармацыя , што 15 лістапад адбыцца адкрыццё памятны знак у Курапаты .
хто быць прысутнічаць з афіцыйны асоба ад імя дзяржава – пакуль невядомы .
зварот ад Павел Севярынец :
падтрымаць Леанід Кулакоў !
сябар , прасіць перапост .
яшчэ лета у Курапаты наведніца " Бульбашхол " Злата Савостава наехаць аўтамабіль на абаронца Курапаты Леанід Кулакоў .
ён тры месяц хадзіць у гіпс , падаць на Савостава заява .
доблесны міліцыя , канечне , не знайсці прычына прыцягваць Злата да адказнасьць - падумаць , Курапаты , падумаць , наехаць машына на чалавек , падумаць , гіпс .
але зараз Лёня класці у шпіталь : ускладненьне з рука .
судзіцца з Савостава - трэба адвакат .
прасіць дапамога !
нельга пакідаць безадказны дэманстратыўны наезд на чалавек , які абараняць Курапаты .
падаваць картка Леанід : " Беларусбанк " , 4255200306519927 да 09.2020 .
паведамленне ад Валер Рабцаў :
12 . 11 . 2018 год
адбыцца варта каля сумна вядомы рэстаран .
яна падтрымаць я ( Валер Рабцаў ) , Віктар Наталля , Пятро .
наведвальнік не вельмі багата : 4 аўтамабіль дзень і такі жа колькасць увечары .
стаяць 12:00 - 20:20 гадзіна .
далучыцца да варта каля сумна вядомы рэстаран .
кожны дзень тыдзень .
з 12:00 - 20:30 гадзіна варта адбыцца пры любы надвор’е .
паведамленне ад Надзея Батура :
стаяць !
з пачатак быць яшчэ з ранак Ніначка Багінская .
зараз у чацвёра .
зварот Павел Севярынец .
серада , 14 лістапад : запрашаць у Курапаты !
сябар !
у серада 14 лістапад з 12 . 00 - варта БХД у Курапаты .
мець быць - і запрашаць усе , у хто быць пра што пагаманіць ды усе , хто жадаць падтрымаць варта .
апранацца пацяплей ) )
далучацца !
Дзяніс Урбановіч даслаць смс .
шмат памылка .
назва краіна напісаць з маленькі літара .
паведамленне ад Павел Севярынец .
учора стаяць на варта , пад’яжджаць да " Бульбашхол " мэрс , поўны чалавек .
зьнешнасьць трохі такі усходні , думаць , татарін , ці хто .
немалады мужчына за руль казаць па-беларуску :
- хлопец , мы вы падтрымліваць .
есьці там ня быць , у мы сустрэча .
-дзякуй за добры слова , - казаць . - так а чаго вы там сустракацца , калі мы падтрымліваць ?
- а што там такі ? - пытаць хтосьці з машына .
-расстрэльваць чалавек , крыж вунь стаяць , бачыць ?
тут помнік трэба , а яны кабак паставіць , - адказваць кіроўца .
- добра , мы заехаць , сказаць ён і назад .
Мерс заяжджаць на тэрыторыя , выходзіць чалавек , заходзіць у рэстарацыя .
праз хвіліна выходзіць , сядаць у машына і выяжджаць .
спыняцца ля мы .
- мы тут ня быць , хлопец .
мы яны сказаць .
мы сам цыган , вы падтрымліваць , усё правільна вы робіць .
уласьнік учора быць там .
відавочна , Зайдэс мацаць увесь этнічны і сацыяльны група , які магчы б стаць кліент " Бульбашхол " .
праводзіць у пусты рэстарацыя дзень Грузія , Польшча , Украіна , габрэйскі кухня .
запрашаць кітаец , казах , латыш .
раздаваць бясплатны плоў .
цягнуць туды " браток " , прасталытка , чыноўнік , шавініст , унук нквдзіст .
а " Бульбашхол " стаяць пусты .
і вось беларускі цыган парадаваць .
з гісторыя мемарыял у Курапаты .
сямімэтровы крыж пакута , усталяваць у 1989 год .
у 2007 год ён зламаць невядомы вандал , актывіст КХП- БНФ аднавіць крыж .
Алег Корбан паведамляць :
стаць вядомы , што намеснік міністар культура Аляксандр Яцко звольніцца з праца ( па уласны жаданне ) .
такі чын , ужо 2 чыноўнік з Мінкульт , што мець дачыненне да Курапаты , раптоўна пакінуць свой праца .
паведамленне ад Ганна Шапуцька :
15 . 11 . 2018 курапацкі варта трываць , негледзячы на халодны надво’е і правакацыя зайдэсаман ))))
апранацца цёплы , сябар , і далучацца .
рэстаранна-забаўляльны комплекс побач з мемарыял Курапаты павінны быць зачыніць .
апошні час шмат спрэчка наконт варта абарона Курапаты .
чалавек не зусім разумець функцыя і мэта .
дык вось іншы інтэрпрэтацыя сэнс варта , каб зняць шмат пытанне .
варта абарона Курапаты выконваць функцыя назіранне і кантроль за хуткасны рэжым на прылеглы тэрыторыя .
той функцыя , які не мець магчымасць выконваць ДАІ .
таксама весці нагляд за выкананне пастанова пракуратура аб забаўляльны мерапрыемства на тэрыторыя ахоўны зона урочышча Курапаты .
той , што не у стан рабіць пракуратура .
такі чын варта абарона Курапаты дапамагаць выкананне заканадаўства .
Зьміцер Дашкевіч :
Алексіевіч і Пракапеня прасіць , у хто яшчэ быць розум , не ганьбіцца наведваньне кабак у Курапаты , і Бонд з Лепін перасьцерагаць кожны - берагчы сумленьне .
а я вы запрашаць : далучацца да абарона Курапаты .
паведамленне ад Ганна Шапуцька .
16.11.2018 курапацкі варта трываць , а зайдэсаман - жабрак адзначаць дзень народзіны .
сабрацца каля 15 машына жабрак , каб тут , на гэты шматпакутны курапацкі зямля , на тэрыторыя былы спецзона НКВД адзначыць нараджэнне дзіця адзін з зайдэсаман .
яны ехаць і не хаваць , што яны пляваць на чалавек , закатаваць побач , што яны галоўны смачна паесці і добра адпачыць , а што тут месца масавы забойства чалавек , гэта маўляў , не іх справа , некаторы казаць , што яны запрасіць сябар і яны спяшацца да яны , некаторы проста несці , гатовы збіваць пратэстоўца , некаторы крычаць , што нельга здымаць яны і іх машына .
што яны сюды застаўляць ехаць для я так і заставацца пытанне без адказ , як і сам будаўніцтва гэты рэстарацыя тут , на тэрыторыя зона ахова .
жабрак з дарагі машына , прыкід . падарунак , жабрак сумленне , розум , чалавечнасць , дух .
з гісторыя абарона Курапаты 2018 .
першы стрым , першы эмоцыя .
17 лістапад .
варта абарона Курапаты .
валанцёр частаваць абаронца .
тэрмінова !
паведамляць , што у Курапаты адбыцца бойка паміж правакатар , ахоўнік ды пратэстоўца !
паведамленне ад Дзяніс Урбановіч :
" сябар !
толькі што у Курапаты быць патасоўка з ахоўнік рэстарацыя .
наведвальнік выхапіць фотаапарат у Ганна Шапуцька , парваць улётка .
ахова пачаць увесь актывіст штурхаць , хватаць за рука .
выклікаць міліцыянт . "
відэа частка учорашні канфлікт у Курапаты .
варта абарона Курапаты .
18 лістапад .
ахоўнік рэстарацыя " Паедзем-паядзім " подла штурхнуць з пад цішок локаць Надзея Батура .
18 лістапад .
паведамленне ад Валер Рабцаў :
19 . 11 . 2018 год
адбыцца варта каля сумна вядомы рэстаран .
яна падтрымаць я , Дзяніс , Павел і Віктар .
наведвальнік быць каля 12 аўтамабіль .
далучацца да варта каля сумна вядомы рэстаран кожны дзень тыдзень з 12 да 20:30 гадзіна .
варта адбыцца пры любы надвор’е .
стаяць з 12 да 20:20 гадзіна .
зварот ад Павел Севярынец :
серада , 21 лістапад - з 12 . 00 цэлы дзень бясплатна кансультаваць па наступны пытаньне :
-што рабіць , калі дастаць рэжым ?
- як стаць лідэр ?
- як выйсьці з БРСМ ?
- гарадавы насупраць МУС : калі не цалаваць , то што ?
- як паставіць на месца працадавўца ?
- АЭС у Астравец : куды хавацца , калі рвануць ?
-лайфхак : калі у дзіцёнак рэзацца зуб ?
- што быць ісьціна ?
падыхадзіць .
курапацкі варта , з 12 . 00 да позьні вечар .
пасля тое , як я у субота з’ехаць з Курапаты , туды прыпярэцца лепшы чалавек горад і стаць раздаваць абаронца раздрукоўка з іх фотка і імя .
лепшы чалавек горад праявіць грамадзянскі актыўнасць так , як яны яна разумець .
вечнагалодны дзевачка тураператар Лісатовіч і яшчэ нейкі страшны як наш жыццё чэл .
яны , як я разумець , доўга нервавацца таму , што нехта складаць спіс наведвальнік і прыдумваць план элегантны помста .
ну і вось .
але , як і бываць з папуас , - удзельнік культ карга скапіраваць форма , не зразумець сэнс .
тобок , прыйсці і сказаць чалавек , які паімёна ведаць кожны , хто хоць неяк цікавіцца Курапаты , чалавек , які не першы месяц стаяць пад камера СМІ і ГБ , які пісаць і даваць інтэрвью - вось гэты чалавек прыйсці і сказаць , што " мы ведаць , як вы зваць і як вы выглядаць " - гэта ну такі , сука , ржака , што я прам німагчы :)
карацей , вынаходлівасць і кемлівасць эээм .... " апанент " я з страшны сіла супакайваць :)
а яшчэ прыемны думаць , што вось Лісатовіч жа і гэты орк з глыбіня - яны ж думаць , што на плячо дарагі міліцыя патрапіць у аналы гісторыя , як бескампрамісны змагар з змагар .
але насамрэч калі у будучыня яны нехта і узгадаць , нейкі датошны гісторык-краязнаўца , то думаць так : " быць там нейкі два упір , які , па-мойму , вельмі хацець жраць у Курапаты , але яны быць шкада грошы і таму яны чыста бараніць свой жаданне і урчаць жывот "
Надзея Батура :
варта трываць .
сёння дзень рух салідарнасць " разам " .
а за увесь дзень 10 чалавек .
а вось больш змястоўны відэа , як фрік прыехаць у " паехаць - паесці " .
яны такі пацешны , смешны , казачны ... 🦄
як яны назваць у стрым Зьміцер Казакевіч – " концерт бродячий цирк " .
абарона Курапаты .
варта ля " Паедзем-паядзім " . ✌️
зварот Павел Севярынец :
варта БХД у Курапаты учора .
наведнік мала : зранку зборка у Зайдэс , потым да позьні вечар 8 чалавек .
рэдкі дзень - пратакол 0 .
дзякуй усе , хто быць !
прасіць падтрымка для субота і нядзела , падчас слуцкі збройны чын .
шмат хто з варта ехаць на Слуцк , мы патрэбны узмацненьне .
хто магчы , пісаць у прыват ці камент ! ( у фэйсбук )
які толькі клоўн не прыязджаць у " паехаць - паесці " .
як толькі яны не пантавацца .
у вынік зганьбіцца ды трапляць у інтэрнэт у якасць пасмешышча . 😅
22 . 11 . 2018 год
адбыцца варта каля сумна вядомы рэстаран .
яна падтрымаць я , Віктар і Ганна .
стаяць з 12:00 да 21:40 .
напісаць 2 скарга у кніга скарга і прапанова .
прыкладна у 18:50 я выклікаць міліцыянт , які ехаць больш за гадзіна .
а потым яшчэ 1,5 гадзіна у мы браць тлумачэнне , як мы абразіць ахова і як мы не пусціць у рэстаран напісаць скарга у кніга скарга і прапанова .
далучацца да варта каля сумна вядомы рэстаран .
Дзяніс Урбановіч .
23 лістапад .
у суд цэнтральны район год Мінск а 15-00 пачынацца першы суд па крыж каля дарога " Заслаўе - Калодзішчы " .
Менаблдарбуд супраць Валерый Рабцаў .
спонсар парушэнне ахоўны зона мемарыял у Курапаты .
24.11.2018 курапацкі варта .
18-00 знічка у Курапаты у памяць аб ахвяра Галадамор .
вечны памяць .
нельга забыць .
абарона Курапаты .
варта 25 лістапад .
мемарыял 25 лістапад .
прысвячацца удзельнік абарона Курапаты ... ✌️✌️✌️️
суддзя суд фрунзенскі раён год Мінск Юлія Крэпская 14 лістапад скасаваць штраф Ніна Багінская у памер 5 базавы велічыня ( 122,50 рубель ) .
зварот Надзея Батура :
сябар !
прасіць падтрымка варта заўтра , бо наш сябар з’ехаць па справа .
а мы , жанчына , патрэбны падтрымка .
Ніна і Надзея .
зварот Павел Севярынец :
а у серада 28 лістапад зноў зьбірацца на варта у Курапаты - з 12 . 00 да позьні вечар .
адзіны дзень , калі магчы размаўляць з любы чалавек практычна без абмежаваньне .
запрашаць падтрымаць варта !
вось там мы з вы і вызначыцца адносна азоўскі мора , украінскі выбары , кошт на нафта , мастацкі вартасьць помнік на Галгофа , прэтэндэнт на прыймерыз правацэнтрыст , прэзідэнт Трамп , Брэксіт і шмат што яшчэ .
далучацца !
курапацкі варта .
фота Надзея Батура .
актывіст выявіць падрыхтоўка парушэнне рашэнне пракуратура з бок рэстаран " Паедзем-паядзім " .
на прылеглы да урочышча Курапаты частка тэрыторыя " Паедзем-паядзім " усталяваць навагодні елка .
таксама вакол інсталяцыя падрыхтаваць пляцоўка для масавы мерапрыемства .
пракуратура забараніць там праводзіць гулянне .
выключыць увесь від " гучны мерапрыемства " .
гэты крок уладальнік рэстаран не што іншы , як правакацыя ды дэманстратыўны ігнараванне законны акт .
абарона Курапаты .
варта .
нагляд за парушэнне рэстаран .
28 лістапад .
Павал Севярынец :
адстаяць варта БХД пры мінус 6 і лёгкі вецер .
апрануцца цёпла ( па 2- 3 швэдар , 2- 3 пара штаны ды шкарпэтка ) , гарбата у тэрмас , цудоўны кампанія - увогуле добры .
прыехаць да мы Руслан , дайвер , які сабрацца ісьці на яхта у кругасьвет , пытацца , дзе набыць бел-чырвона-белы сьцяг для яхта , мы прарэкламаваць " сымбаль " ( Паша , бонус мы ) )
наведнік за увесь дзень быць каля 10 , палова з яны мы добра вядомы , нішто новы .
Зайдэс ( які таксама прыехаць ) няўхільна ісці да банкруцтва .
мы быць зранку чацьвёра , пад вечар шасьцёра .
павесяліць адзін " прынцыповы " пастаўшчык .
падрульваць пад самы нага .
адчыняць дзьверца :
- вы прыехаць у Курапаты ... - пачынаць я звычайны прамова .
- браць інфармацыя , чытаць , вы прыехаць ...
- ісці на ... !
ну , казаць , раз такі размова , стаяць тут .
пастаяць наш дзеяч , стэліцца з ахова .
пакусаць вусны .
разьвярнуцца , зьехаць .
нарэзаць недзе колькі кол , праз гадзіна вяртацца .
- даць праехаць !
ужо без мат , добра .
- браць буклет - праехаць .
- не быць я нішто брать .
ну , тады стаяць .
пачаць насіць свой костка ( супавы набор ці што ) і мяса уручную , а там паддон такі , пыхцець .
- не дайсці праз сэрца , праз галава - дайсці праз рука - нога , - казаць ён .
пыхцець .
а мароз .
пасля пяты ходка падыхадзіць .
- мужык , даць проехаць .
молоко у я , тяжёлый .
-Дык браць буклет , праяжджаць .
-давать твой буклет .
даць буклет .
дзеяч садзіць за стырно , аддыхвацца і праяжджаць .
варта сьмяяцца , ды і ахова , здавацца , таксама .
паведамленне ад Павел Севярынец :
сёньня чалец менскі абласны калегія адвакат прыйсці паштовы рассылка пра тое , што калегія планаваць правядзеньне навагодні карпаратыў у ганебны кабак " поехать , паесці " 23 . 12 . 2018 год
арыентыровачны кошт паесьці там на 1 асоба - 100 рубель .
цікавы , а у расстраляць у Курапаты быць адвакат ?
га , таварыш з калегія ?
сёння 183 - ці дзень абарона Курапаты .
а гэта значыць , што пайсці другі паўгоддзе кампанія .
паведамленне ад Ганна Шапуцька :
29 . 11 . 2018 курапацкі варта не спыняцца і у мароз .
наведвальнік біць " рэкорд " .
сумнавядомы Ермакоў і той не прыехаць .
за увесь дзень чатыры машына і тое не зразумець , ці наведвальнік гэта .
паведамленне ад Павел Севярынец :
усё-такі менскі абласны калегія адвакат адмовіцца ад навагодні карпаратыў у Курапаты .
хапіць розум .
слава Бог .
30 лістапад 1993-і год урочышча Курапаты быць надаць статус гісторыка-культурны каштоўнасць і-ы катэгорыя .
зварот Павел Севярынец :
шэсьць месяц курапацкі варта
сябар , сёньня споўніцца паўгады штодзённы варта у Курапаты .
адгэтуль штодня мець публікаваць па адзін вынік шасьцімесяцовы варта .
такі чын , вынік № 1 :
народны байкот " Бульбашхол " .
чалавек не ехаць у " поехать , паесці " .
хтосьці лічыць амаральны ехаць у кабак , збудаваць у ахоўны зона мемарыял , хтосьці баяцца варта альбо " засьветка " у база зьвестка , хтосьці завітаць першы і апошні раз , атрымаць буклет і вусны інфармацыя .
супраць кабак у Курапаты дасягнуць практычна поўны нацыянальны згода : гэта ганьба .
сотня вядомы чалавек выказацца пра " Бульбашхол " .
за учорашні дзень у рэстарацыя заехаць усяго чатыры машына .
толькі учора стаць вядомы , што менскі абласны калегія адвакат зьбірацца праводзіць 23 сьнежань у " Бульбашхол " карпаратыў .
сёньня ён ужо адмяніць .
народны байкот не быць б , калі б не быць варта .
далучацца да абарона Курапаты - штодня з 12 . 00 да позьні вечар !
паведамленне ад Ганна Шапуцька :
30.11.2018
-10 па Цэльсій , не жаркі . ))))
Зайдэс павыганяць свой ахова на вуліца , маўляў няма што сядзець па капцёрка , калі курапацкі варта трываць . ))))
стаяць ля плот , ахоўвываць пусты " бульбаш-хол " .
ніводны машына да 19-00 !
пасля заехаць таксоўка , выгрузіць трое малады жанчына і пасля яшчэ два машына наведвальнік , прыехаць разам з дзетка .
мы прагуляцца па тэрыторыя .
ахоўнік Сантычын , як верны пёс Зайдэс , усё талдычыць , маўляў вы тут непажаданы госць , але ж толкам не магчы растлумачыць чаму мы не мець права хадзіць па гэты зямля , адабраць у мемарыял Курапаты .
ад злосць Вадзім выклікаць " касманаўт " , той пастаяць - паназіраць , памерзнуць і з’ехаць .
так што 3 машына у пятніца увечары гэта круты ! ))))
так трымаць Дубкоў , Зайдес .
прасіць прабачэнне у беларускі народ і зачыняцца !
ну а сябар курапацкі варта , вы проста супер !
дзякуй і за печыва , за гарбата , за смачны піражок , за пухавік для Дзяніс , за цеплы кампанія , за салідарнасць .
разам мы перамагчы !
жыць Беларусь !
Павел Севярынец :
6 месяц варта .
вынік № 2 .
наступны вынік паўгадовы варта у Курапаты - інфармацыйны .
розгалас і асьвета .
за шэсьць месяц колькасьць публікацыя пра Курапаты вымярацца у тысяча , а ахоп - у сотня тысяча чытач , гледач і слухач .
думаць , госпад дапусьціць гэты сітуацыя з " Бульбашхол " якраз да 30-годдзе адкрыцьцё Курапаты дзеля тое , каб беларус яшчэ раз згадаць страшны праўда пра масавы забойства камуністычны час .
зараз , калі ехаць 53-ці тралейбус на варта , чалавек ціснуць рука і казаць : малаец .
" а вось я кніжка пра Курапаты прачытаць " . " а вось я схадзіць " . " а знаць , мы быць чорны капацель і у 1980-ы у Курапаты дзіцячы боцік адкапаць ... "
і зноў падымацца хваля праўда пра бясконцы беларускі Галгофа : Хайсы , шчакатоўскі лес , кабыляцкі гара , Трасьцянец , парк чалюскінец , Лошыца ...
дзякуй журналіст , навукоўца , аўтар расследваньне !
без памяць , без пакаяньне - няма адраджэньне .
такі розгалас не быць б , калі не быць б курапацкі варта .
далучацца - штодня з 12 . 00 да позьні вечар !
з гісторыя абарона Курапаты 2018 .
31 травень за акцыя быць затрымаць Вольга Нікалайчык .
1 чэрвень скласці першы пратакол за " блакаванне брама " – на Павел Севярынец .
рэгулярны штодзённы варта зацвердзіцца з 4 чэрвень .
Мікола – ахоўнік " Паедзем-паядзім " .
варта абарона Курапаты 2 снежань .
чалавек прыязджаць нават з розны мясціна .
перамога быць !
( па відэа Надзея Батура )
Павел Севярынец :
6 месяц варта .
вынік № 3 .
Курапаты .
новы хваля абарона Курапаты прывесці да чарговы рывок у справа стварэньне і добраўпарадкаваньне нацыянальны мемарыял Курапаты .
дзясятак вялікі крыж па перыметр , усталяваць з ініцыятыва Зьміцер Дашкевіч , і усярэдзіне , дарожка скрозь лес , шматлікі талока , кветка ...
нават памятны знак з шыльда пра палітычны рэпрэсія 1930 - 40 год , нягледзячы на няўдалы разьмяшчэньне - усё - такі прызнаньне факт масавы савецкі расстрэл з бок улада .
увесь гэты не быць б , калі б не быць варта .
але заставацца пагроза крыж .
пакуль стаяць варта - знос крыж ня быць .
далучацца да варта абарона Курапаты : штодня ад 12 . 00 да позьні вечар .
Дзяніс Урбановіч :
сення наведваць Лявон Кулакоў у шпіталь .
ён зараз на рэабілітацыя пасля траўма , які атрымаць пры абарона Курапаты .
жыць Беларусь !
зварот Павел Севярынец :
беларус , не купляць штучны ёлка !..
.. . у фірма Зайдэс МАГ- 2000 .
сябар !
у Слуцк быць фабрыка штучны елка , які належыць уласьнік " Бульбашхол " .
гэта той самы фірма " МАГ - 2000 " , супраць які у Украіна узбудзіць крымінальны справа за махлярства .
адзін зайдэс-ялінка ужо паставіць у Курапаты , насупраць крыж - каб вадзіць там карагод на п’яны навагодні карпаратыў .
прасіць перапост : байкот штучны елка , мішура і іншы " хвойны продукция " , за кошт які фінансаваць кабак НКВД у Курапаты !
набываць штосьці да сьвята , глядзець на маркіроўка .
і далучацца да варта - штодня з 12 . 00 да позьні вечар .
Валер Рабцаў :
03.12.2018 год
адбыцца варта каля сумна вядомы рэстаран .
стаяць з 12 да 20:20 .
панядзелак – штыль для кабак і рэдкі наведвальнік .
у асноўнае – у першы палова дзень – каля 6 аўтамабіль .
Павел Севярынец :
6 месяц варта .
вынік № 4 .
яднаньне .
на працяг шэсьць месяц варта у адзін шыхт за памяць забіць стаць сябар практычна усе дэмакратычны партыя , рухаць і арганізацыя - і той , хто да яны не належыць .
КХП БНФ і БХД , АГП і БНФ , сацыял-дэмакраты розны кірунак , рух салідарнасьць " разам " і рух " за свабода " , " еўрапейскі Беларусь " і " Альтэрнатыва " , малады фронт і моладзь БНФ , сябар прафсаюз РЭП , мноства актывіст з рэгіён - Віцебск , Магілёў , Гародня , Гомель , Берасьце , Бабруйск , Баранавічы , Ворша , Барысаў , Мазыр , Калінкавічы , Слонім , Кобрын , Лынтупы , Лагойск , Лёзна , Масты , Маладзечна , Бараўляны , Слуцк , Салігорск , Бяроза , Карэлічы , Заслаўе , Полацк , Мёры , Ліда і дзясятак іншы горад ды вёска ...
паводле наш падлік , гэта каля 500 чалавек за паўгады .
Курапаты працягваць яднаць .
далучацца да варта - штодня з 12 . 00 да позьні вечар !
Надзея Батура :
варта трываць !
Ніначка з айцец Вікенцій сысці .
застацца з Барыс і Сержук .
рух салідарнасць " разам "
Павел Севярынец :
6 месяц варта .
вынік № 5 .
каманда .
яшчэ адзін вынік паўгадовы курапацкі варта - цэлы каманда баец , гатовы у любы надвор’е , пад прыцэл камера таптун , пад пратакол , з наезд агрэсіўны наведнік стаяць за Беларусь .
не быць пералічваць герой , бо яны шмат - пост ня умесьціць увесь імя .
многі з яны стаць вядомы увесь Беларусь .
але самы важны : гэта каманда .
кожны дзень тыдзень мужнасьць , цярпеньне , узаемны падтрымка і салідарнасьць творыць цуд .
паверыць , за 25 год я бачыць шмат беларускі каманда .
курапацкі варта 2018 год - адзін з лепшы .
калі хтосьці хацець паспрачацца , спраўдзіць альбо далучыцца - прыхадзіць .
штодня з 12 . 00 да позьні вечар !
на « новы час » зноў падаць у суд !
сёння ранак рэдактар газета Аксана Колб атрымаць смс з суд савецкі раён .
у паведамленне сказаць , што газета 17 снежань выклікацца у " суд у якасць адказчык па іск Зайдэс Л. Л. па абарона гонар , годнасць і дзелавы рэпутацыя , спагнанне кампенсацыя маральны шкода " .
сам іск накіраваць пошта .
рэдакцыя яго павінны атрымаць цяг пяць дзень .
Дзяніс Івашын :
Леанід Зайдэс падаць пазоў супраць выданьне новы час / Novy Čas , каб абараніць свой гонар і годнасьць , і дзелавы рэпутацыя .
варта абарона Курапаты , журналісцкі асьвятленьне і грамадзкі розгалас спрычыніцца да тое , што ганебны рэстарацыйна-забаўляльны комплекс " поехать поесть " наведваць мінімальны колькасьць кліент .
мала хто прагнуць жэрці ля расстрэльны яміна .
у беларус быць сумленьне , нацыянальны гонар і годнасьць .
я пераканаць , што гэты рэстарацыя праз наш супольны дзеяньне усё ж быць зачыніць , а памер ахоўны зона народны мэмарыял Курапаты ня толькі аднавіць , але і пашырыць .
ніякі спроба паўплываць на наш салідарны пазыцыя шлях подкуп , запужваньне , судовы разьбіральніцтва ня быць мець плёна , бо увесь мы усьведамляць гістарычны адказнасьць , а лёс свой краіна не падзяляць ад свой уласны .
сёння адбыцца варта у Курапаты .
дзень БХД .
Павел Севярынец :
6 месяц варта .
вынік № 6 .
сьцяг .
Курапаты - адзін з нямногі месца Беларусь , дзе вы магчы спакойна разгарнуць бел- чырвона-белы сьцяг і стаяць з ён хоць цэлы дзень , хоць шэсьць месяц запар .
і машына на кальцавы быць сігналіць вы на знак салідарнасьць .
бел-чырвона-белы сьцяг Хрыстос - такі ж візітоўка варта абарона , як крыж , пластыкавы талерачка з мішэнь ці буклет пра Курапаты .
хацець вольна пастаяць пад бел-чырвона-белы сьцяг - прыяжджаць у Курапаты штодня з 12 . 00 да позьні вечар .
далучацца !
старшы лейтэнант Вітушка свой ветлівасць ратаваць імідж міліцыя . 😀
за такі і прэмія можна выпісаць , каб іншы быць прыклад камунікацыя . 😉
Леанід Кулакоў атрымаць сур’ёзны траўма рука пры абарона Курапаты .
кіроўца аўто Злата Савостава па тэхналогія тэрарыст ІДІЛ накіраваць машына у натоўп .
цяпер Леанід не магчы працаваць правы рука – нямець і адымацца .
зараз Леанід у шпіталь прахадзіць рэабілітацыя .
жадаць хутчэйшы выздараўленне !
курапатскі варта 06 . 12 . 2018 год
Ганна Шапуцька :
6 . 12 . 2018 – курапацкі варта трываць !
мы учора быць чацвёра .
перайсці у чацвер на зімовы фармат варта з 16-00 - 21-00 і пазней .
бо Зайдэс не здавацца і жадаць на Раство і НГ набіць кішэня , прапанаваць чалавек забаўліцца побач з месца згуба тысяча і тысяча чалавек – каля мемарыял Курапаты .
вялікі штучны елка з ілюмінацыя не пасароміцца паставіць насупраць мемарыял , ганьбіць сябе і свой падзельнік цалкам .
улада , негледзячы на шматлікі парушэнне , на скарга , а яны толькі у кніга скарга ужо больш за 100 , негледзячы на самавольны захоп зямля бізнесовец і знішчэнне за грошы гэты бізнесовец частка зона ахова мемарыял , не спяшацца закрыць гэты жахлівы установа .
мы трэба назіраць і фіксаваць увесь парушэнне .
учора пайсці чарговы зварот у міністэрства антыманапольны рэгуляванне і гандаль , пракурор менскі вобласць , КДК , Мінкультуры .
змаганне за права чалавек звацца працягвацца !
быць салідарны !
жыць Беларусь !
Павел Севярынец :
6 месяц варта .
вынік № 7 .
база звестка
дзякуючы Дзяніс Івашын і абаронца варта , які штодня фіксаваць машына ля брама " Бульбашхол " , цяпер беларускі грамадскасць мець у свой распараджэнне унікальны база звестка .
больш як 700 нумар аўтамабіль той чалавек , які , атрымаць інфармацыя пра Курапаты ( то бок - свядомы ) паехаць есці , выпіваць , глуміцца з Беларусь , наладжваць бізнэс ці проста " культурно отдыхать " у ганебны кабак .
чалавек у майка з Пуцін , унук і унучка супрацоўнік НКВД , расейскі прапагандыст , бандыт , агрэсіўны неадэкват , тутэйшы запраданец з лік " депутат " і " деятель культура " - цяпер у спіс грамадскі байкот .
дзеля што гэта ?
дзеля тое , каб у Беларусь не паўтарыцца Крым і Данбас .
беларус , прынамсі у Курапаты , напагатове .
знаёміцца !
спявачка рот – Юлька .
яна жа Jule Kravitz ...
той самы , што накіраваць машына у абаронца Курапаты !
той , што абражаць вартаўнік !
а яшчэ яна для расійскі тэлеканал здымаць праграма прынцыпова у " Паедзем-паядзім " !
а гэта падвойны абраза беларускі народ !
падтрымаць захоп тэрыторыя мемарыял , яна трапляць пад народны байкот !
7.12.2018 курапацкі варта .
абаронца !!!
16-00 - 22-00
рэзервіст абарона Курапаты заклікацца на збор .
08 . 11 . 2018 .
107-ы скарга .
Павел Севярынец :
6 месяц варта .
вынік № 8 .
пляцоўка
за шэсць месяц абарона Курапаты варта стаць пляцоўка для гуртаванне сіла , сустрэча і абмеркаванне .
многі акцыя , кампанія ды беларускі справа ( нават і не датычны мемарыял ) за апошні 6 месяц абмяркоўвацца ды вырашацца у Курапаты .
і сапраўды : калі змагар дзень стаяць на варта ды гамоніць паміж сабе - гэта важны стаць дзеючы пляцоўка нацыянальны рух .
тут быць магчымасць у вольны фармат паразмаўляць з вядомы чалавек і з той , хто гатовы ахвяраваць асабісты дзеля агульны .
жадаць далучыцца - прыхадзіць .
штодня .
Ганна Шапуцька :
8.12.2018 курапацкі варта .
зімовы фармат 16-00 - 21-00 і пазней .
негледзячы , што быць субота , машына быць мала .
прыехаць наведвальнік на расейскі нумар , пакрыўдзіцца што мы здымаць іх машына , але ж не захацець слухаць , што яны крыўдзіць беларус , ехаць у кабак побач з месца забойства тысяча чалавек .
прыкаціць на таксоўка жонка Ермакоў , ну і яшчэ парачка падобны вычварэнец . (((
прыехаць Зайдэс .
ілюмінацыя з усходні бок рэстарацыя учора выключыць .
дзеля напісанне скарга ужо стварыць чалавечы умова у адзін з незаконна пабудаваць дамок . (((
елка пакуль рэзаць вока свой агеньчык і упрыгожванне насупраць курапацкі крыж .
адчуванне нерэальнасць .
які святкаванне новы год побач з месца забойства вялізарны колькасць чалавек ?
хвалявацца " іхтамнет " ці быць мы на новы год тут несці варта .
мы адказаць , маўляў , а які у мы выйсце ?
канешне быць , калі рэстарацыя на гэты дзень не зачыніцца .
а я вось думаць , уявіць сябе карціна : святочны ноч новы 2019 і пад елка насупраць крыж водзіць карагод – Зайдэс , Ізраілевіч з малады жонка , Дубкова , адміністратар Дзіма-Вадзм , Мікола з жонка , повар Андрэй Дзягіль , за ручка ён трымаць , Красоўская - Каспяровіч , Церэх , Какойта падпрыгваць побач , Ермакоў з жонка , Злата Савостава , Лісатовіч , Юля Аляксандрава з поўны мат рот , ну і іх сябар , знаёмы , які тут піць , гуляць , рабіць сэлфі ...
уявіць сябе гэты карціна і сказаць , што гэта , як не баль Сатана ((((
шкада , што Гойя не магчы уваскрэснуць і перанесці іх твар на палатно .
бр-бр-бр ...... лепш , сябар , далучацца да абаронца – штодня 16-00 - 21-00 . прыязжаць , падтрымліваць , слова , гарбата , прысутнасць .
быць салідарны !
варта у Курапаты .
9 снежань .
фота : Надзея Батура .
Валер Рабцаў :
09 . 12 . 2018 год
адбыцца варта каля сумна вядомы рэстаран .
нядзеля – адказны за варта КХП БНФ .
варта падтрымаць як сябар КХП БНФ , так і сябар іншы партыя і рух .
стаяць ад 13 да 21 гадзіна .
напісаць адзін скарга за N : 108 у кніга скарга і прапанова .
Мінск рыхтавацца да святкаванне раство і новы год .
а некаторы да – шабаш !
Алег Корбан :
завяршаць збор подпіс за уключэнне у школьны праграма пазнавальны экскурсія у Курапаты – месца , дзе адбывацца жахлівы сталінскі рэпрэсія .
у аўторак зварот з арыгінальны подпіс быць накіраваць у міністэрства адукацыя .
адзначыць , за мінулы 40 дзень наш каманда ( подпіс збіраць 10 чалавек ) абысці частка сталічны мікрараён зялёны луг , у падтрымка зварота мы атрымацца сабраць каля 2 . 000 подпіс мінчук .
думаць , для прыцягненне увага чыноўнік гэта хопіць , усялякі раз , на цяпер .
падзяліцца некаторы назіранне з поле , які асноўвацца на ацэнка валанцёр кампанія .
1 . не менш за 60 % насельніцтва падтрымліваць дадзены зварот да улада !
у сённяшні умова - гэта станоўчы вынік .
15 % - катэгарычна супраць ( даволі часта матываваць так : “ <CodeSwitching> » , « <CodeSwitching> » , « <CodeSwitching> » ) , астатні , а гэта прыкладна 25 % не мець пэўны пазіцыя па гэты пытанне ( можна пачуць такі : « <CodeSwitching> » , « <CodeSwitching> » , « <CodeSwitching> » ) .
2 . абсалютна увесь жыхар зялёны Луг ведаць пра Курапаты , але вось жыхар іншы мясцовасць часта даводзіцца прыгадваць што такі і дзе гэты Курапаты .
3. большы частка жыхар дом № 49 , 55 па вуліца Мірашнічэнка , дзе у 2017 год адбывацца супрацьстаянне з будаўнік бізнес-цэнтр захаваць пазітыўны стаўленне да увесь апазіцыя , але многі мяркаваць , што гэты пратэст ладзіць БНФ .
найбольш жыхар гэты дом запомніць Зміцер , выпадак з кайданкі , а таксама сцяг БНФ ( тут лунаць бел-чырвона-белы сцяг ) .
4 . не ведаць колькі у працэнт , але значны колькасць чалавек не зусім станоўча выказвацца да усталяванне у Курапаты дзяржаўны мемарыял .
некаторы называць гэты помнік « прышчэпка » .
5 . не быць час і нават патрэба цікавіцца народны стаўленне да « Бульбашъ-холл » , але час ад час чалавек сам выказваць свой пажаданне у хутчэйшы закрыцце гэты ганебны рэстарацыя .
быць толькі некалькі выпадак калі некаторы , пачуць наш спіч з злосць крычаць : <CodeSwitching>
6 . міліцыя у працэс наш праца не умешвацца .
так мы без праблема збіраць патрэбны аўтограф на вуліца ды па кватэра .
таксама быць некалькі выпадак , калі трапляцца раз’юшыць і магчымы неадэкватны грамадзянін , быццам бы нават тэлефанаваць у 102 .
7 . у цэлы , народ наш пазітыўны :)
і , канешне , ён заслугоўваць лепшы .
але гэта ужо іншы размова .
такі чын , накіроўваць калектыўны зварот і чакаць рашэнне !
нават , калі яно ужо вядомы ( ну што можна чакаць ад міністра - камуніст ? ) .
але мы рад , што змагчы зладзіць паход у народ і хоць неяк павысіць яго інфармаванасць і цікавасць да курапацкі бяда , а таксама звярнуць увага да важнасць памяць і шанаванне свой продак !!!
Павел Севярынец :
6 месяц варта .
вынік № 9 .
пашырэньне шэраг
акрамя восем ужо пазначыць вынік , курапацкі абарона пашырыць наш шэраг .
магчы сказаць пра аднаўленьне на Курапаты менскі малады фронт .
пра дзясятак актывіст , што далучыцца да БХД .
прычым які - гатовы стаяць за Беларусь дзень і у сьпёка , і у мароз .
пра цэлы дэлегацыя з рэгіён , які прывозіць на варта " новенькі " .
пра дзясятак непартыйны чалавек , каторы варты абстраляць " партыйны " ...
прыхадзіць .
далучацца .
разам перамагчы !
Павел Севярынец :
6 месяц варта .
вынік № 10 .
медыйны самаарганізацыя
падчас шэсць месяц варта абаронца і той , хто яны падтрымліваць , стварыць своеасаблівы інфармацыйны фронт .
стрым Зміцер Дашкевіч , Надзея Батура , Зміцер Казакевіч , відэа Ганна Шапуцька , Валерый Рабцаў , Анатоль Наўмовіч і Наталля Басалыга , артыкул Дзяніс Івашын і Дзіяна Серадзюк , допіс у сацсетка дзясятак удзельнік і прыхільнік абарона Курапаты даць магчымасць СМІ аператыўна паведамляць пра любы падзея у урочышча .
дзякуй усе , хто далучыцца да асвятленне кампанія пратэст !
абарона Курапаты 2018 .
гісторыя адзін змаганне ...
міліцыя затрымаць Павел Севярынец і Сяргей Аненкоў .
⚡Змітры Казакевіч збіць машына .
выклікаць хуткі дапамога , міліцыя .
⚡Павел Севярынец і Сяргей Аненкоў знаходзіцца у ІЧУ на вуліца Скарына .
ён увезці у бараўлянскі шпіталь з падазрэнне на пералом нага .
распачаць хваля правакацыя . ⚡
⚡увага !
прыехаць затрымліваць Дзяніс Урбановіч у лагойскі раён !
Дзяніс паспець схавацца ! ⚡
Піліп Шаўроў :
" на дадзены момант вэрсія з масштабны правакацыя у Курапаты 12 сьнежань некалькі .
галоўны зьнешнепалітычны падзея апошні два дзень стаць чарговы зрыў перамовы па нафта і газ паміж афіцыйны Менск і Масква .
магчымы Масква ставіць умова " прыструніць нацыяналіст " .
выбіцьцё нават на двое суткі спадар Севярынец і спадар Урбановіч гэта мінус 2 важны каардынатар курапацкі варта .
другі вэрсія зьвязаць якраз - такі з учорашні форум " Свабода палітвязень " на які быць прыняць рашэньне ісьці 18 сьнежань на прыём да намесьнік старшыня дэпартамент выкананьне пакараньне каб хадайнічаць пра перавод Тарас Аватараў у іншы калёнія , таму калі улада прысуджаць спадар . Паўло " курапацкі дзясятачка " ён выходзіць толькі 22 сьнежань увечары .
яшчэ адзін вэрсія зьвязаць з з’езд малады фронт , які мець адбыцца ужо у бліжэйшы субота 15 сьнежань .
затрыманьне кандыдат на пасада старшыня менскі гарадзкі арганізацыя Дзяніс Урбановіч і анёл - ахоўнік МФ з 1997 год спадар Севярынец гэта напалову сарваць з’езд .
дарэчы з бараўлянскагі РАУС да суд зьмяшчаць на ІЧУ менскі раён на Скарына , што за дарэвалюцыйны бібліятэка .
судзіць быць у Лошыца насупраць камвольны камбінат на наступны працоўны дзень пасля затрыманьне .
перадача на Скарына можна перадаваць два раз на тыдзень .
пажадаць спадар Паўло быць вызваліць як мага хутка і не трапіць на 10 дзень , а Дзяніс добра схавацца і не уключаць тэлефон .
жыць вольны Беларусь ! "
Ганна Шапуцька :
12 . 12 . 2018 , 23-00 .
негледзячы ні на арышт , ні на наезд " аўтатэрарыст " - наведвальнік " бульбаш -хол " на Зьміцер Казакевіч , курапацкі варта трываць .
жыць Беларусь !
Вольга Севярынец :
суд над Павел сёння каля 14 . 00
у суд мінскі раён
на Маякоўскі , 119 а
Павел Севярынец – 49 базавы велічыня , Сяргей Аненкоў – 38 базавы велічыня штраф .
хлопец адпусьціць .
Дзяніс Урбановіч :
учора я лагойскі міліцыянт шукаць .
я схавацца .
а сёння я прынесці пратакол па частка 3 артыкул 23,34 , за удзел у акцыя каля расейскі амбасада .
13.12.2018 курапацкі варта трываць !
цёмны " бульбаш - хол " да 18-00 .
напэўна эканоміць пачаць – выключыць увесь ліхтар . )))
іхтамнет кучкавацца разам з ахова пад плот .
галодны Ермакоў з сябар несціся на увесь пар за зніжка .
машына з дзетка , які дурны бацька цягнуць у гэты страшны кабак .
фактычна адзін і той ж вычварэнец .
нармальны чалавек з’язджаць , калі яны тлумачыць , што гэта за рэстарацыя , тлумачыць , што тут адбывацца злачынства – так быць і на гэты раз .
дзякуй гарадзенец , які ехаць з кальцавы , пабачыць рэклама рэстарацыя , але ж з’ехаць , не стаць есці , пачуць пра Курапаты .
ну неяк так .
далучацца .
штодня 16 – 21 і пазней .
Зьміцер Дашкевіч :
а 16ы гадзіна плянаваць быць сёньня на варта у Курапаты - магчы сустрэцца , пагаманіць , узгадаць добры слова гэты цяжкі і цудоўны 2018 год ) )
абарона Курапаты непахісна !
варта стаяць , стаяць і стаяць быць !
14 . 12 . 2018
курапацкі варта .
па два бок памяць , мы і яны .
абарона Курапаты .
варта .
валанцёр .
іхтамнет .
ахоўнік кабак .
пусты кабак .
усё спакойна .
абаронца Курапаты Дзяніс Урбановіч абраць старшыня малады фронт !
віншаваць з прыняццё пасада !
жыць Беларусь !
Павел Севярынец :
Дзяніс Урбановіч - новы кіраўнік малады фронт
упершыню убачыць Дзяніс у чэрвень , на абарона Курапаты .
аказацца , Дзяніс з вядомы шляхецкі род на Лагойшчына , палітвязень ( атрымаць тэрмін за акцыя пратэст супраць фальсіфікацыя у 2015-ы ) , моцны характар і вераваць хлопец .
той , хто удзельнічаць у варта , магчы у гэта пераканацца на свой вока .
узначаліць менскі МФ , узяць штотыднёвы дзень абарона у Курапаты , вытрымаць адсідка , затрыманьне ды штраф , павесці маладафронтавец на дзяды , зарганізаваць 15 сябар на прыняцьцё прысяга на слуцкі збройны чын .
зараз - сярод першы на лідэрскі курс " дыджэй адраджэньне " .
дзякуй Яўген Васьковіч , які перадаць эстафета .
дзякуй Зьміцер Дашкевіч , які падтрымліваць і натхняць .
дзякуй усе , хто быць і быць побач .
маладафронтавец увесь пакаленьне !
падтрымаць новы кіраўнік - і разам да перамога !
" ахоўнік " Вадзім Сантычын ...
замест тысяча слова ...
варта 16 снежань .
Піліп Шаўроў :
учора з Дзяніс Урбановіч па дарога у Курапаты сустрэць група польскі дакументаліст .
у сярэдзіна – былы рэдактар " газэта выборчы " , адзін з галоўны у Салідарнасьць .
сябар , нагадваць , што сёння , 17 снежань , адбыцца папярэдні слуханне па іск Леанід Зайдэс да газета " новы час " і Дзяніс Івашын .
прыхадзіць падтрымаць : суд савецкі раён Мінск ( лагойскі тракт , 3 ) , каб . 7 .
пачатак у 11:00
бізнесмен Зайдэс падаць у суд на недзяржаўны газета « новы час » , але сам на працэс не прыйсці .
затое падтрымаць газета і журналіст прыйсці поўны зала чалавек .
спадзяцца на перамога і у гэты працэс !
наступны паседжанне па справа Зайдэс супраць новы час і Дзяніс Івашын адбыцца 27 снежань у 14:30 .
Зянон пра абарона Курапаты
" цяжкасьць у тое , што у барацьба з гэты рэжым і ягоны палітыка супраць Курапаты у абаронца быць толькі мінімальны магчымасьць , бо змагацца прыхадзіцца з структура антыбеларускі улада , арганізаваць на зьнішчэньне у вынік адзіны антыбеларускі палітыка .
у пытаньне знос рэстаран-бардэль , напрыклад , рэальна застацца толькі фізычны пратэст , дэманстрацыя нязгода і выкрыцьце злачынства , бо уладны структура цалкам падтрымаць мафія і сам задзейнічаць у злачынства .
гэты адзіны ( прытым , цяжкі ) магчымасьць быць скарыстаць грамадзкі абаронца і пакуль што прыносіць інфармацыйны і маральны перавага над вораг чалавецтва .
ужо паўгода перад брама злачыны , незаконны рэстаран у ахоўны зона стаяць чалавечы варта і сьведчыць праўда .
гэта даволі унікальны выпадак , справа , на які здольны толькі асаблівы чалавек .
яны знайсціся і прыдацца , як бы скэптычна нехта да яны ні ставіцца .
гэта іхні гераізм , які даваць вынік .
і тут я паўтарыць тое , пра што казаць увесь час : у нацыя не існаваць лішні чалавек .
інтарэс нацыя аб’ядноўваць усе , бо нацыя — гэта вялікі сям’я чалавек .
наш партыя ад пачатак пасылаць свой прадстаўнік у курапацкі варта ля брама незаконны аб’ект .
перамога там быць за мы , як бы цяжка яна ні давацца .
мы разумець , што быць вялікі сіла , які за адзін дзень магчы уратаваць і народны мэмарыял , і зьмесьці з сьвяты зямля рэстаран - бардэль з увесь яго шчэпка .
але гэты сіла пакуль што сьпаць .
трэба яна быць .
калі яна прачнуцца , то ад гэты рэжым і ягоны шалёны сабака мокры месца не застацца .
пакуль што змагацца і цярпець ; цярпець і змагацца . "
Зянон Пазьняк , " Беларусь перадусім " .
Дзяніс Урбановіч на варта у Курапаты міліцыя уручыць павестка у суд лагойскі раён на 18 снежань .
адміністрацыйны справа па частка 3 артыкул 23.34 ( парушэнне парадак арганізацыя і правядзенне масавы мерапрыемства ) .
канфлікт 14 ліпень з удзел Леанід Зайдэс .
ён нешта казаць пра 40 дзень ...
нагадаць ён пра сёмы месяц !
Надзея Батура :
варта трываць !
яшчэ з пачатак быць Ніначка і Юра .
... ды поўнасцю пусты стаянка ...
Павел Шэрэмет здолець данесці да беларускі грамадства праўда пра абарона Курапаты 2001 - 2002 у час , калі яшчэ не быць сацыяльны сетка , а у пусты інтэрнэт сядзець мала чалавек .
тады ён здолець карыстацца расейскі першы канал .
Пётр Рабушка :
" сёння я вяртацца з Курапаты .
каля пліта Клінтан заўважыць чалавек і пайсці паглядзець , што ен там робіць .
ён так сама я на сустрач .
калі я спытаць , што ён тут робіць , я сказаць ён : – " не твой собачий дело " .
калі я вырашыць аглядзець пліта , то з тыльны бок ляжаць невялікі кувалдачка .
і таксама невялікі сякерка .
ён рэзка ухваціць гэты сякера .
я адскочыць і на уцёкі .
гнацца ён за я метр 20 .
на верх , каля новы помнік , ён павярнуць на лева – на сцяжынка .
потым я патэлефанаваць Дзяніс Урбановіч – ён быць на варта .
калі прыйсці хлопец – мы пайсці ягоны след .
сляд вывесці на аўтастаянка , што паблізу уваход у Курапаты .
але яго не знайсці .
вярнуцца зноў да пліта Клінтан : пашкоджанне не знайсці .
сфоткаць ён я не паспець , бо усё адбывацца хутка .
таксама вініць сябе , што не пабегчы за ён след .
бо бачыць ён з тапор .
мой выснова : той хто ходзіць у Курапаты на варта – быць больш пільнымі . "
следчы камітэт быць праводзіць праверка па факт спроба здяйсненне акт вандалізм і спроба напад з сякера на Пятро Рабушка .
іхтамнет .
абарона Курапаты 20 снежань .
<CodeSwitching> - 40 базавы .
старшыня малады фронт Дзяніс Урбановіч атрымаць штраф за " ноч расстраляць паэт " .
абаронца Курапаты віншаваць беларус з надыходзячы свята .
жыць Беларусь !
абарона Курапаты прызнаць самы значны падзея 2018 год
апытанне наконт " учынак год " і " чалавек год " адразу на два найбольш папулярны беларускамоўны партал выявіць , што галоўны падзея 2018 год чытач " наш ніва " і " Свабода " лічыць абарона Курапаты .
так , на сайт " наш ніва " кампанія абарона Курапаты занесці 1-ы месца з вынік 33 % і апярэдзіць кампанія " БНР - 100 " ( 24 % ) .
на сайт " Свабода " вынік падобны : 1-ы месца абарона Курапаты ( 36 % ) , 2-і - " БНР - 100 " ( 33 % ) .
той , хто сёмы месяц стаяць у Курапаты - павага і падзяка !
шабаш !
мы і яны ...
маладафронтавец на варта у Курапаты віншаваць грамадзянін з надыходзячы свята .
варта 23 снежань .
Валер Рабцаў :
23 . 12 . 2018 . год
адбыцца варта каля сумна вядомы рэстаран .
каля 16:00 да варта пачаць далучацца чалавек .
каля 17:00 гадзіна пад’ехаць дзяўчына на чырвоны аўтамабіль , пачаставаць мы кава і сказаць што мы робіць вельмі добры справа .
многі наведвальнік казаць што яны не у што не вінаваты – гэта кіраўніцтва замовіць карпараціў у гэты рэстаран .
варта пачаць з 12:00 і стаяць да 21:00 .
павінна быць узмацніць варта амаль да новы год : пачацца карпаратыў .
далучацца да варта каля сумна вядомы рэстаран .
трошкі гумар .
Різітас пра карпаратыў у " паехаць - паесці " .
абарона Курапаты 25 снежань .
варта .
Раство 25 снежань на курапацкі варта .
віншаванне абаронца мемарыял .
жыць Беларусь !
заўтра у 14:30 у суд савецкі раён Мінск прайсці другі пасяджэнне па разгляд справа па іск Леанід Зайдэс да газета « новы час » і журналіст Дзяніс Івашын за артыкул пра забудова у Курапаты .
гэта ужо другі іск , які падаць на газета за публікацыя пра рэстарацыйна-забаўляльны комплекс « поехать , поесть » .
першы суд па іск бізнесовец Аркадзь Ізраілевіч газета выйграць .
абарона Курапаты віншаваць Беларусь з надыходзячы новы год !
заўтра быць суд у Валер Рабцаў за аднаўленне народны мемарыял – за крыж з бок Экспабел .
суд фрунзенскі раён Мінск .
пачатак у 9:15 .
суд па пазоў Леанід Зайдэс да Дзяніс Івашын і газета новы час перанесці на заўтра на 10:00 .
сёння цяжкі дзень .
зранку два суд .
суд фрунзенскі раён Мінск – 9:15 , працэс у Валер Рабцаў наконт 20 крыж з бок Экспабел .
суд савецкі раён Мінск – 10:00 , працяг працэс Зайдэс - Івашын і газета новы час .
таксама сёння пачынацца другі хваля карпаратыўны шабаш у ганебны кабак .
неабходна узмацненне прысутнасць у месца , дзе Беларусь сапраўды жыць !
Зьміцер Дашкевіч :
цуд , які я натхняць
сёньня а 16 гадзіна я прыехаць у Курапаты : разгарнуць бел- чырвона-белы сьцяг , запосціць у сетка тэрмас Вікторыя Аляксандрава .
праз гадзіна прыехаць пасля праца Шапуцька , падцягнуцца з суд Дзяніс Урбановіч , увечары прывесці піражок Анатоль Наўмовіч і Тацьцяна Малахавецкая .
і я вось думаць , чаму так адбывацца ?
чаму тое , што для мы важны на слова , для мы вельмі рэдка важны на справа ?
і ня трэба думаць , што гэта гісторыя толькі пра Курапаты .
для прыхільнік беларускі мова мова важны , але дзіця яны аддаваць у расейскамоўны садок і школа .
для прыхільнік перамена перамена важны , але не настолькі , каб пачаць для яны нешта рабіць .
для хрысьціянскі царква увесь канфесія Курапаты – гэта сьвяты месца , але толькі адзін невялікі цэркаўка праводзіць у Курапаты штонядзелю малітва .
я ня ведаць , гэты такі прырода чалавек ці толькі беларус : мы хацецца тое ці іншы мець , не прыкладаць для гэта ніякі высілак .
мы хацецца , каб беларускі мова квітнець , але размаўляць мы быць па-расейску .
мы марыць , каб Беларусь быць свабодны , але за свабода быць змагацца толькі на кухня .
мы гаварыць , што Курапаты – гэта сьвяты месца , але прыйсці туды раз на тыдзень ці хоць бы раз на месяц у мы няма час , натхненьне , сіла .
у я таксама няма час – некаторы кліент доўга чакаць мэбля .
у я таксама не стаяць моц , я здавацца , я ужо з апошні сіла ехаць на пусты пляцоўка ля забіць навагодні карпаратыў рэстаран .
і я часта думаць , а нафік яно я трэба , калі гэта ня трэба больш ніхто , апроч некалькі дзясятак патрыёт ?
я піць анцігрыпінавы парашок і думаць , хай бы ужо лепей тэмпература быць у я – я б з чысты сумленьне набраць Шапуцька і Урбановіч і сказаць бы : “ стаяць сёньня сам , я захварэць ! ”
але тэмпература , які я магчы бы апраўдаць свой слабасьць , няма .
і я пачынаць скардзіцца Бог , як я скардзіцца у Курапаты у люты 2017-ы , хай бы я ужо пасадзіць – перачакаць бы на “ Акрэсьцін ” гэты злы зіма .
але імбрык закіпаць , я заліваць тэрмас Аляксандрава , апранаць падштанікі і два пара штаны наверх , браць вуда з сьцяг – і ехаць у Курапаты .
хтосьці там трэба стаяць , хтосьці трэба запытваць у наведнік “ ці ведаць вы пра Курапаты ?” , хтосьці трэба адзін свой прысутнасьць сьведчыць : Курапаты – гэта сьвяты месца , з які кроў тысяча нявінна забіць крычаць да Бог .
і няхай сёньня вы і нават мы здавацца , што ён ня чуць гэты крык .
у 1988 камуніст таксама быць пэўны , што ні ён ня чуць , ні чалавек , але літаральна праз некалькі год камуніст сам забараняць свой партыя .
у 1988 бел- чырвона-белы сьцяг міліцыя у Курапаты вырываць з рука чалавек , а у 1991 ён быць ужо дзяржаўны сьцяг Беларусь .
і гэты божы цуд натхняць я сёньня прыйсці у Курапаты , паставіць на ходнік тэрмас і узьняць высока сьцяг .
далучацца і вы . #Курапаты #Курапаты2018
суд абавязаць новы час выплаціць Зайдэс кампенсацыя ... 700 рубель .
<a_href="http://bit.ly/2EV2GM6я"> http://bit.ly/2EV2GM6я </a>
Аляксандр Рыгоравіч ...
чакаць ...
Павел Севярынец :
карпаратыў на Раство у " Бульбашхол " гуляць " ХОЛОДИНВЕСТГРУПП "
вось мы і даведацца " герой " , які на Раство арганізаваць карпаратыў у кабак НКВД .
трэба быць зусім адмарозіць , каб цягнуць мэнэджмент фірма на сьвята нараджэньне Хрыстос на папойка у Курапаты .
" ХолодИнвестГрупп " аказацца менавіта такі - нішто чалавечы .
не вітацца .
не супрацоўнічаць .
выдаляць з сябар у сацсетка .
шторазу нагадваць яны пра дзясятак тысяча ахвяра , чый сэрца спыніцца у Курапаты .
байкот адмарозіць пастаўшчык халадзільны абсталяваньне !
праз калідор ганьба !
выдатна праходзіць другі этап мабілізацыя абаронца Курапаты .
амаль увесь наведвальнік быць прынцыповы .
хам .
адпаведна і варта адказаць ...
Дзяніс Івашын :
прысуд паводле позва Зайдэс супроць новы час / Novy Čas і я асабіста адэпт " русскі мір " і прыхільнік эфэктыўны мэнэджэр Сталін адразу пачаць выкарыстоўваць для крытыка незалежны беларускі СМІ .
вынікаць гэта з абсалютна няслушны " гібрыдны " разуменьне і наўмысны перакручваньне зьмест судовы рашэньне .
каб шмат ня пісаць , зазначыць цалкам выразна і зразумела .
ведаць , яны я пільнаваць і досыць уважліва чытаць :
судовы працэс , ініцыяваць Леанід Зайдэс у той лік супраць я , я - выйграць .
прэтэнзія задаволіць толькі супроць матарʼял наш рэдакцыя " новы час " , які быць агрэгацыя іншы інфармацыйны паведамленьне ( рэдакцыя разглядаць мажлівасьць абскарджваньне ) .
другі раз запар судовы улада Беларусь цалкам пацьвердзіць і вэрыфікаваць мець журналісцкі расьледаваньне пра незаконны пабудова " Бульбашъ-холл " у зона ахова Курапаты .
больш за тое , лінгвістычны экспэртыза НАН Беларусь дакумантальна пацьвердзіць слушнасьць мой сьведчаньне .
гэта шмат у што унікальны выпадак для наш краіна увогуле і для журналісцкі супольнасьць у прыватнасьць .
галоўны задача зараз - скасаваць зьмяньшэньне зона ахова Курапаты у 2014 год і назаўжды зачыніць ганебны рэстарацыя побач з расстрэльны магіла наш дзяды .
гэта негвалтоўны , але дзейсны абарона гонар і годнасьць наш нацыя .
ключаві значэньне тут мець варта абарона Курапаты , арганічны частка які зьяўляцца я сам .
у 2019 год мы увесь давесціся прыкласьці максымум намаганьне , каб абараніць незалежнасьць Беларусь і канчаткова вывесьці яна з-пад расейскі імпэрскі ярмо .
абарона Курапаты тут мець стратэгічны значэньне , а слушны дзеяньне улада , калі у яны застацца інстынкт самазахаваньне , магчы спрычыніцца да кансалідацыя нацыя .
варта у субота .
мабілізацыя абаронца выдатны !
30.12.2018 абарона Курапаты і пусты " бульбаш-хол " , які павінны быць зачыніць назаўсёды ...
яшчэ адзін група музыка " тянуть толкаць " зганьбіць сябе , перайсці мяжа прыстойнасць , маральнасць .
згадзіцца на запіс перадача у сумнавядомы Юлія Аляксандрава у " Бульбаш-хол " - рэстарацыя побач з чалавечы магільнік у Курапаты .
яны здейсніць учынак супраць памяць ахвяра рэпрэсія .
вось так губляцца гонар і годнасць , які не купіць ні за які грошы .
у яны быць сайт , можна пакінуць свой водгук .
група " тяни- толкай " прыняць удзел у здымак праграма расейскі тэлеканал у " Паедзем-паядзім " .
Дзяніс Урбановіч :
сябар !
віншаваць з новы год .
зараз ехаць на Курапаты , жадаць далучацца .
жыць Беларусь !
мір і дабро у край наш родны !
жыць Беларусь !
⚡адбыцца канфлікт з рускаміравец Ермакоў .
міліцыя забраць некаторы актывіст у бараўлянскі РАУС .
некаторы абаронца паехаць за яны .
астатні застацца трымаць варта .
таксама у Курапаты вырушыць рэзерв абарона . ⚡
абаронца адпусьціць .
рэдакцыя наш канал віншаваць чытач і гледач з новы год !
дзякуй , што сачыць за падзея вакол працяглы кампанія абарона Курапаты , які 7 месяц бесперапынна змагацца за ахова мемарыял ды дэманстраваць стойкасць дух беларус .
жадаць , каб у вы заўсёды быць мір і спакой у жыццё !
увесь вы самы найлепшы !
жыць Беларусь !
P . S фота 31 снежань .
у варта выходны не бываць .
яна закручваць рука , адзін з міліцыянт локаць давіць яна у шыя ...
каб трапіць у кабак , трэба валодаць стрэсаўстойлівасць ды трапіць пад пагарда .
таксама наш канал віншаваць асабісты чытач і гледач з насталы новы год !
вы як супрацоўнік сілавы ведамства мы чытаць з першы дзень утварэнне .
мы пра вы ведаць .
жадаць вы адэкватна аднасіцца да кампанія абарона Курапаты .
асабіста віншаваць акаўнт " Перепелица " .
без супрацоўнік мы сумна . 😀
варта 2 студзень .
Павел Севярынец :
адстаяць серадовы варта у Курапаты .
сёньня у мы быць сябар БХД з Берасьце , Віцебск , лёзьненскі раён , Лынтупы , Радашковічы , Менск , маладафронтавец брат Урбановіч з Лагойск , Анатоль Наўмовіч і непараўнальны Ніна Багінская .
дзякуй усе , хто быць - вы герой !
зборка у Зайдэс , які адбывацца па серада , сёньня сабраць усяго пяць машына .
акрамя яны , наведнік быць яшчэ чалавек 10 : расейскі маньяк - сталініст Ермакоў , які пасля навагодні прыгода без гістэрыка узяць буклет , некалькі нахабны " хозяин жізнь " ( " убраць отсюда своего козёл ! " , " ану пайсці отсюда ! " і да тое падобны ) і пара перапалоханы знаёмы " хозяин " , ды і усё .
міма праяжджаць Лукашэнка з картэж , сьцяг быць добра відаць )
стаць вядомы , што два ахоўнік " Бульбашхол " - Дзіма - Вадзім і Мікола вавілонскі - памяняць машына ... вы правільна здагадацца , на больш танны .
стаць вядомы , што Ніна Багінская 28 сьнежань хадзіць з плакат " Свабода народ ! " да КГБ , дзе яна адпароць надпіс ад куртка , а 30-ы , на свой дзень народзіны , прышыць надпіс зноўку і прайсці паўз увесь праспект незалежнасьць .
і урэшце стаць зразумець , што ніякі навагодні карпаратыў у самы топавы дзень у " Бульбашхол " не адбыцца .
запрашаць на варта !
далучацца !
Павел Севярынец :
заўтра эфір : " Тяни-толкай " у Курапаты
сябар , прасіць перапост !
4 студзень расейскі забаўляльны канал Ru -TV ставіць у эфір шоў " предельно откровенно " з група " Тяни-толкай " у " Бульбашхол " .
пасля зьяўленьне гэты інфармацыя у сацсетка беларус пачаць мінусаваць акаўнт гурт - і адзін з менэджар у перапіска пацікавіцца , як можна быць б " урэгуляваць сітуацыя " .
ну як .
прынамсі папрасіць прабачэньне перад беларускі народ , запатрабаваць зьняць шоў з эфір .
але ня быць круты " селебрыці " нават прасіць прабачэньне .
дзе яны , а дзе народ .
быць піярыць кабак у месца масавы забойства чалавек .
ганьбішча .
сам сябе паставіць чорны кляймо на рэпутацыя .
абвяшчаць байкот гурт " Тяни-толкай " .
не вітацца , не супрацоўнічаць , не паціскаць рука , мінусаваць , выдаляць з сацсетка .
Дзяніс Урбановіч :
новы год пачацца у я з закрыццё крымінальны справа , які распачаць яшчэ летась 2018 па артыкул 368 частка 1 КК – быццам бы я абразіць наш " лучызарны " .
у слова га*нюк нішто абразлівы не знайсці .
правесці аж тры экспертыза .
вось так сябар .
жыць Беларусь !
Ганна Шапуцька :
5 . 01 . 2019 курапацкі варта .
абаронца .
быць насычыць вечар змаганне з зайдэсаманамі-вандалам , вечар пытанне і адказ для супрацоўнік ДАІ , які упарта працягваць фальсіфікаваць на мы пратакол .
чарговы на Лёня Кулакоў і Майя Навумава скласці .
даволі шмат быць наведвальнік рэстарацыя – увесь знаёмы мы твар .
хацецца сказаць пра група чалавек , які прыехаць да мы з Лунінец – мы павіншаваць з Каляды , сказаць добры слова , выказаць салідарнасць , прывезці пачастунак .
вы , сябар – сапраўдны цуд , так прыемны пабачыць нармальны шчыры чалавечы твар , а не гэты наеты , цынічны рожа зайдэсаман .
дзякуй вялікі !
разам мы абавязкова перамагчы !
восьмы месяц не спыняцца абарона Курапаты .
Павел Севярынец :
сябар , у серада 9 студзень ехаць на сустрэча і прэзентацыя у Слонім ды Ваўкавыск .
прасіць падтрымка на курапацкі варта - найперш у хрысьціянскі дэмакрат !
справа просты : стаяць , прыпыняць машына ці чалавек , каб уручыць буклет з інфармацыя пра Курапаты і незаконны рэстарацыя .
пачатак а 12.00 , заканчэнне - пасля 20.00 .
агулам за серадовы варта бываць ад 10 да 20 машына ( уключна з супрацоўнік і пастаўшчык ) і некалькі пешаход .
апошні два серада пратакол не быць .
хто змагчы - калі ласка , пісаць у камент ці прыват , каб скаардынавацца з астатні .
заўтра у суд ленінскі раён Мінск адбыцца разгляд адміністрацыйны справа супраць абаронца Курапаты Наталля Ладуцька па артыкул 23.4 .
справа за 31 снежань .
пачатак 9:30 .
абарона Курапаты заклікаць да салідарнасць .
Павел Севярынец :
пятніца 15 . 00 - 25 год лава Клінтан
дарагі сябар , прасіць перапост .
у пятніца 11 студзень спаўняцца 25 год з час усталяванне " лава Клінтан " у Курапаты перад гістарычны візіт прэзідэнт Амерыка у 1994-ы .
знак памяць з бок урад і народ ЗША да расстраляць камуніст - важны сведчанне найноўшы гісторыя Беларусь .
запрашаць на імпрэза з гэты нагода - у Курапаты а 15.00 .
суд у дачыненне да Наталля Ладуцька перанесці на іншы дата .
Ганна Шапуцька :
10/01/2019 курапацкі варта трываць , нягледзячы на - 17 мароз .
добра што вецер не быць і сухі паветра , таму негледзячы на нізкі тэмпература , вытрымаць такі холад лёгкі , чым пры пры - 5 , вільготнасць і вецер .
абаронца Курапаты быць трое , але ж і наведвальнік фактычна не быць .
тры машына за увесь вечар і той – хутка з’язджаць , не затрымлівацца .
супрацоўнік рэстарацыя рана разысціся .
мы вырашыць прайсці на тэрыторыя рэстарацыя , але ж мы ахова не дазволіць , ахоўнік Мікола выштурхнуць я , ужыць сіла .
мы патэлефанаваць у Мінрайвыканкам , каб зафіксаваць парушэнне заканадаўства .
начальнік аддзел гандаль райвыканкам параіць мы звярнуцца у міліцыя , што мы і зрабіць .
прыехаць старшы лейтэнант Чырук Алег Алегавіч .
і зафіксаваць наш паказанне , паказанне ахоўнік .
трэба адзначыць , што з я міліцыянт размаўляць на беларускі мова і пратакол сведка пісаць на беларускі мова .
бачны быць , што да мова родны ён ставіцца добра .
паглядзець , што быць далей ...
ахоўнік Мікола быць злюшчы , лаяцца мат , грук з увесь моц у плот " бульбаш - хол " , аж няёмка за ён быць .
" аўтатэрарыст " Ермакоў сёння вырашыць пасядзець дома і правільна зрабіць , мы быць гатовы ён стрымаць 😁 .
ну неяк так .
трымацца . " Бульбаш - хол " быць зачыніць ! ✌️
маладафронтавец на варта абарона Курапаты не сумаваць . ✌️
ісці суд па заява Леанід Кулакоў да Савостава , які лета на аўто збіць ён .
працяг суд заўтра а 14:30 .
гэты чалавек – цуд ! ✨
яны дыхаць паветра свабода ! ✌️
далучацца і ты ! 👍
заўтра прыкладна а 13:00 Курапаты збірацца наведаць канадскі дыпламат .
яны сустрэць абаронца мемарыял каля сумнавядомы рэстаран .
хто хацець пагутарыць – далучацца .
стрым з Курапаты .
заўтра а 16:00 вынясенне судовы рашэнне паводле позва Леанід Кулакоў да Злата Савостава .
Зьміцер Дашкевіч :
у пятніца увечары Таня Малахавецкая , нахадзіць перад тое на праца кіламетр дваццаць , вернуцца дахаты .
Таня мо і хацець б адпачнуць , але трэба накарміць дзіцёнак , праверыць школьны заданьне , сабраць малы на заўтра .
пасля гэта дакладна можна быць б адпачыць , але Таня замясіць цеста , дастаць фарш і яблычны сочыва – і паставіць піражок у печ .
пакуль піражок пакрывацца залацісты корка Таня зьбірацца у Курапаты .
да Курапаты , з Малінаўка , дабірацца яна ля гадзіна і недзе а 19 Таня ужо падыхадзіць да бел-чырвона-белы сьцяг курапацкі варта .
яна сустракаць радасны вокліч “ жыць Беларусь ! ” і цёплы піражок хутка разьбягацца па замерзлы рука змагар .
гадзінка два Таня яшчэ пашпацыраваць пад плот бульбашжор , мы з яна пагаманіць пра грамадзка-палітычны абстаноўка , раздаць некалькі буклет наведнік пусты кабак – і гадзіна а 21 , дадаць да таніны дваццаць прайсці кіламетр яшчэ дзесяць , пайсці на прыпынак грамадзкі транспарт .
гадзіна а 22 Таня быць дома і можна быць б адключыць будзільнік ды зырыцца у коўдра , але па субота Таня таксама працаваць .
таму яна забрацца на праца і завесці будзільнік , каб падняцца а шосты прайсьці за дзень кіламетр дваццаць .
Таня Малахавецкая , заместа тое каб крычаць пра фэмэінзм , працаваць шэсьць дзень на тыдзень , таму пра яна ня зрабіць рэпартаж радыё свабода .
Таня Малахавецкая не выстаўляць агаліць фотка у сацсетка – і пра яна не напісаць наш Ніва .
і чалавек можна зразумець , такі то ужо век : фрыкавы кандыдат з пустаслоўны заклік цікава за абарона Курапаты ; пампаваць на сервак рыбкін фота прыемна , чым фота захутаць шалік змагарка .
такі эпоха : мы любіць гучнасьць і відовішчнасьць , што называць гераізм .
сапраўды , ня быць усё пад адзін граблі : час для гераічнасьць трэба добры гучнасьць .
і што цікавы , я у малады фронт назіраць за гэта год васямнаццаць , многі гатовы на гучны гераізм .
на штурм гатовы быць пайсці больш чалавек , чым штодня пачаць размаўляць па-беларуску .
кінуцца на амбразура больш ахвочы , чым да штодзённы карпатлівы праца .
і нават цяпер , калі я сказаць хто : “ сёньня а 18 браць рэйхстаг !” я знайсці болей ахвочы , чым калі заклічыць сёньняшні вечар адстаяць у Курапаты .
на сёньняшні штурм рэйстаг я забраць увесь журналіст Беларусь і пра гэта напісаць галоўны навіна незалежны СМІ .
на варта у Курапаты я сагітаваць ад сіла пяць змагар і ніводны незалежны журналіст .
навошта яны ?
бо трэба ж крыклівасьць і фрыкавасьць , карцінка , які нехта назваць гераізм .
сапраўдны ж гераізм , гэта … гэта спакойна размаўляць у крама па-беларуску – і ня трэба быць скандаліць пра расейскі вайсковы база … гэта раз на тыдзень пасля цяжкі праца прыйсці на пара гадзінка у Курапаты – і ня трэба быць заганяцца дэмаралізаваць грамадзтва і бяспамятны народ .
і толькі у гэты , ціхі , штодзённа самаахвярны гераізм калі-небудзь успыхнуць гучны гераізм , які , у вызначыць дзень , Госпад даць перамога .
Ганна Шапуцька :
улада спрабаваць знішчыць сам канцэпцыя " народны мемарыял " Курапаты " " , забараняць ставіць крыж , пераследаваць за гэта актывіст .
апошні час ісці адміністрацыйны працэс за усталяванне крыж – у райвыканкам , і у суд розны раён .
зараз вось дайсці да тое , што знішчыць паставіць актывіст крыж і прыцягваць лідэр КХП-БНФ за канцэпцыя " народны мемарыял " да адказнасць .
прыцягваць незаконна , як і іншы актывіст .
быць змагацца .
драўляны крыж – гэта адзін з магчымасць увекавечанне памяць закатаваць чалавек , гэта гістарычны традыцыя наш народ .
нельга адабраць у чалавек права ушаноўваць памяць продак .
⚡ толькі што , пры выезд ад Курапаты быць затрымаць журналіст Белсат Вольга Чайчыц .
пры затрыманне міліцыя выкарыстоўваць тры аўтамабіль .
везці у бараўлянскі РАУС . ⚡
журналістка з аператар адпусьціць пасля 17 гадзіна .
яны атрымаць позва на першы люты .
Вольга Нікалайчык пра Курапаты і літоўскі крыж .
Павел Севярынец :
серада , з 12 . 00 - абарона Курапаты .
далучацца !
сябар мой дарагі .
вось ужо і сярэдзіна зіма мінуць , паціху веяць вясна - і стаяць восьмы месяц у Курапаты варта абаронца .
стаяць , раздаваць буклет рэдкі наведнік , фіксаваць той , хто усё-такі праяжджаць , даглядаць крыж .
увесь , хто хацець падтрымаць рух , пазнаёміцца , разьвіртуаліцца , пагаманіць пра незалежнасьць , праймерыз і ня толькі - падыхадзіць на дзень БХД у серада 23 студзень з 12 . 00 да позьні вечар .
учора актывіст ушанаваць памяць Міхаіл Жызнеўскі каля помнік Тарас Шаўчэнка .
Дзяніс Урбановіч і Вольга Нікалайчык быць затрымаць .
аказацца , што класці кветка і запальваць знічка – " незаконна " .
ноч яны правесці у ІЧУ .
сёння быць суд .
відэа затрыманне Дзяніс Урбановіч і Вольга Нікалайчык .
актывіст прывезці у суд цэнтральны раён Мінск .
за ушанаванне памяць Міхаіл Жызнеўскі ...
Вольга Нікалайчык – 40 бв.
Дзяніс Урбановіч – 50 бв.
адказнасць за прысуд узяць на сябе суддзя Шабуня і Касцян .
<a_href="https://telegra.ph/file/8ca4a333731e88d82eb5e.jpg"> ​​ </a> працягваць цыкл інтэрв’ю з актывіст варта абарона Курапаты .
гэты раз <strong> Дзяніс Івашын </strong> паразмаўляць з грамадскі актывістка Ганна Шапуцька , які быць адзін з галоўны ініцыятар і арганізатар бягучы варта абарона Курапаты .
<a_href="http://bit.ly/2UeE8S2"> http://bit.ly/2UeE8S2 </a>
Валер Рабцаў :
іхтамнет я пачаць казаць , што вось хутка мы увайсці у склад РФ і усё быць добры .
на што я адказаць ён :
– вы даваць прысяга на карысць РБ ?
– да даваць .
– а вы ведаць што робіць з здраднік у ваенны час ?
– што ?
– здраднік расстрэльваць без суд і следства , вы ужо патэнцыйны здраднік .
вось прыкладна такі размова адбыцца з іхтамнет .
абарона Курапаты - 8 месяц
сёньня спаўняцца 8 месяц з дзень пачатак абарона Курапаты у справа " Бульбашхол " .
яшчэ пара тыдзень - і быць перакрыць рэкорд абарона 2001 - 2002 год , калі варта стаяць у нацыянальны некропаль 8 месяц і 12 дзень .
праўда , той быць кругласуткавы , але у намёт , а гэты - у час праца кабак , але на нага .
і уладальнік , і рэжым пачынаць паціху шалець ад трываласьць абаронца .
кідацца у бясьсілы злосьць , робіць дробны паскудства , бесіцца у сацсетка .
наладжваць дзень пры дзень дэманстратыўны дагляд у метро для Дзяніс Урбановіч ( " где оружіе ?" ) , бясконца тэлефанаваць Анатоль Наўмовіч , правакаваць Зьміцер Казакевіч .
быць вытрыманы , моцны , мужны і цьвёрды , сябар .
нядоўга яшчэ паглумшчык таптаць курапацкі зямля .
нядоўга зло баляваць у Беларусь .
зіма сыходзіць .
далучацца да абарона Курапаты - штодня .
верыць , магчы , перамагчы !
тры абарона Курапаты .
⚡у Курапаты здейсніць акт вандалізм !
лава Клінтан разбіць ! ⚡
зварот абаронца Курапаты :
увага !
сябар , у Курапаты " вайна " !
мемарыял пад пагроза !
красці крыж ды знішчаць помнік .
тое што " іхтамнет " ходзіць па лес сачыць за абстаноўка – бессэнсоўна .
здавацца гэта за яны самяны трэба хадзіць , сачыць !
менавіта зараз кульмінацыя цяперашні абарона Курапаты !
мы заклікаць зноў выйсці на абарона мемарыял грамадскі аб’яднанне , грамадскі актывіст , ініцыятыўны група , прадстаўнік партыя .
трэба патруль і варта , блогер і СМІ , валанцёр і той , хто магчы неяк дапамагаць .
таксама неабходны пашырэнне інфармацыйны фронт !
пульс Беларусь у Курапаты !
пакуль усе мерацца рэйтынг кандыдат , ці абмяркоўваць дата выбары , сэрца Беларусь у небяспека !
гэта той месца , адкуль падняцца наш народ у 1988 год , як свядомы суб’ект палітыка .
гэта калыска наш адраджэнне !
гэта народны мемарыял ахвяра – продак !
хто сысці – вяртацца !
хто назіраць – далучацца !
хто маўчаць – казаць !
разам – адстаяць Курапаты !
жыць Беларусь !
чакаць , што цяпер быць з рэстаран у Курапаты .
заява амбасада ЗША наконт акт вандалізм у Курапаты
амбасада ЗША у Мінск глыбока занепакоіць знішчэнне 1 люты мемарыяльны лаўка , усталяваць у Курапаты у дар беларускі народ прэзідэнт Біл Клінтан дваццаць пяць год таму .
мы заклікаць беларускі улада правесці расследаванне і прыцягнуць вінаваты да адказнасць .
мы пераканаць , што гэты учынак выклікаць агіда у грамадзянін і улада Беларусь .
знішчэнне лаўка не адбіцца на падтрымка з бок ЗША незалежнасць і сувэрэнітэт Беларусь , а таксама той канструктыўны роля , які Беларусь адыгрываць у рэгіён .
вандал магчы знішчыць лаўка , але не тое , што яна сабе увасабляць .
месца роздум для наведвальнік Курапаты , лаўка сымвалізаваць такі агульны каштоўнасць , як рашучаць процістаянне тыранія і тэрор , і надзея , што падзея , які адбыцца тут восемдзесят год таму , болей нідзе і ніколі не паўторацца .
Алег Корбан :
прыйсці адказ ад міністэрства адукацыя па наш калектыўны зварот аб уключэнне у школьны праграма для старэйшы класа пазнавальны экскурсія у Курапаты !
шкада , але сёння беларускі улада не гатова ладзіць масавы экскурсія школьнік у гэты святы гістарычны месца .
фармальна , па прычына адсутнасць атэставаць экскурсавод для гэты маршрут і адсутнасць гэты аб’ект у пералік экскурсійны аб’ект і турыстычны маршрут , які рэкамендаваць для наведванне навучэнец па вучэбны прадмет .
але , згодна дакумент , пэўны экскурсія у урочышча Курапаты у рамка навучальны праграма усё ж існаваць !
і такі быць цяпер прапаноўвацца па 2 прадмет ( беларускі літаратура і гісторыя Беларусь ) .
як гэта быць ажыццяўляцца ( ці ня быць ) на практыка – паказаць час .
відавочна , правядзенне экскурсія яшчэ залежыць і ад сумленне і воля сам настаўнік , які згодна пастанова магчы ладзіць наведванне мемарыял у Курапаты у рамка факультатыўны занятак .
- “ пры гэта для больш поўны вывучэнне тэма “ Максім Гарэцкі ” па прадмет “ беларускі літаратура ” у ход правядзенне вучэбны і факультатыўны занятак , выхаваўчы мерапрыемства прапаноўвацца наведванне экскурсійны аб’ект “ крыж Максім Гарэцкі у урочышча Курапаты ” ;
- “ па прадмет “ гісторыя Беларусь ” прадуглядзець правядзенне вучэбны занятак “ наш край ” , які дазваляць пазнаёміць навучэнец з асаблівасць гістарычны развіццё тое ці іншы рэгіён , уключаць Мінск з яго наваколле , у той лік і з наведванне урочышча Курапаты ! ” .
адказ даслаць намеснік міністар Р. С. Сідарэнка .
⚡ толькі што на абаронца Курапаты быць здейсніць напад !
Юрый Палейка разбіць нос з крык : " вы ж@д стрелять нужный " .
і адразу злачынец з’ехаць .
па апісанне злачынец падобны на чалавек , які у снежань спрабаваць разбіць " лава Клінтан " .
Нумар аўто 4997 нн 7 шкода шэры . ⚡
Ганна Шапуцька :
7 . 02 . 2019 Беларусь .
Курапаты .
пакута лава Клінтан – трагедыя і фарс .
кожны гадзіна мяняць адзін адзін , адсочваць кожны крок абаронца , іхтамнет .
яны прывозіць на мікрабусік , побач стаяць машына начальнік , да які пад’яжджаць і машына ДАІ і машына міліцыянт .
казаць , што цэлы Саўбез тут сітуацыя адсочваць .
уяўляць , колькі дармаед корміцца тут за наш з вы грошы , а у гэты час , пакуль адзін вандал забаўляцца у " Бульбаш-хол " , другі знішчаць лава Клінтан , маляваць зорка Давід на дзяржпомнік і гэтак далей
іхтамнет курсіраваць праз Курапаты туды - сюды і на наш пытанне : як жа так , вы ж бачыць , не магчы не бачыць ? адказваць , маўляў , тэлефанаваць у міліцыя , гэта не наш справа і шпацыраваць далей .
іх абыякавасць не магчы не уражваць .
малады ж зусім , але згнілы наскрозь .
шаноўны грамадства !
беларускі нацыянальны святыня – мемарыял Курапаты .
гэта не проста дзесятак тысяча ахвяра тэрор .
ахвяра за навука , пісьменства вольнадумства , рэлігія , беларушчына ...
пералічваць можна бясконца .
гэта злачынства супраць наш народ !
Курапаты – гэта гістарычны пункт збор .
менавіта з Курапаты пачацца народны рух да усведамленне сябе як нацыя .
менавіта у Курапаты вырушыць першы марш абурыць злачынства чалавек – праз бойка з савецкі міліцыянт .
Курапаты аб’яднаць чалавек , іх эмоцыя , імкненне , рашучасць ды свядомасць .
з Курапаты пачацца вызваленчы рух .
энэргія Курапаты той час разнесціся па краіна і чалавек пачаць асэнсоўваць сябе народ – суб’ект нацыянальны палітыка .
Курапаты – лес смутак і цэнтр адраджэнне .
Курапаты – ускосна гістарычны крыніца наш незалежнасць !
у кожны народ быць святы месца ...
у беларус жа быць Курапаты !
гэта наш сакральны святыня !
наш абавязак – бараніць Курапаты !
і ад забудова і ад вандал !
ладзіць талака , даглядаць за чысціня і парадак !
мы нацыя з гонар і годнасць !
мы беларус !
з мы вера і праўда !
жыць Беларусь !
жыць вечна !
⚡Заўтра 9 люты абаронца Курапаты праводзіць прэс-канферэнцыя .
*рэкорд працягласць абарона .
*лава Клінтан .
*напад і правакацыя .
*пастанова савет міністар .
*іншы пытанне .
16:00 каля брама сумна вядомы рэстаран – на варта . ⚡
абаронца Курапаты пра вандалізм .
актывіст паведамляць , што
на крыжовы алея падчас патруляваньне Курапаты яны знайсці спаліць праваслаўны каляндар .
актыўнасць вандал і хуліган у дачыненне да мемарыял апошні час вельмі вялікі .
абароніць нацыянальны сьвятыня !
у нядзеля , 10 . 02 . 2019 год , неабыякавы грамадзянін і актывіст арганізаваць ахова і патруляваньне народны мэмарыял у Курапаты .
гэта стаць салідарны народны адказ на пагроза зьнішчэньне мэмарыял антыбеларускі сіла .
як вядомы , за апошні час у мэмарыял быць зьдзейсьніць шматлікі акт вандалізм .
як з бок невядомы асоба , гэтак і з бок рэжымны чынавенства , які зьнішчыць літоўскі памятны крыж .
у гэты ж час , дзясятак супрацоўнік так зваць “ праваахоўны ” ворган штодзённа ахоўваць злачынны забаўляльны установа “ Поедем-Поедим ” , незаконна пабудаваць у ахоўны зона Курапаты .
пад ахова спэцслужба наведнік рэстарацыя зьдзяйсьняць шматлікі акт блюзьнерства і зьнявага памяць загінулы .
а у 50 метр ад “ пільны ” дзяжурства вандал нахабна і адкрыта ламаць крыж , усталяваць беларускі народ .
у гэты умова неабыякавы грамадзянін Беларусь распачаць бестэрміновы ахова народны мэмарыял у Курапаты .
арганізавацца сталы прысутнасьць валянтэр у мэмарыял , патруляваньне тэрыторыя мэмарыял мабільны ахоўны група .
у нядзеля патрыёт прысутнічаць у народны мэмарыял цэлы дзень да глыбокі ноч .
быць арганізаваць патруляваньне тэрыторыя , які ужо даць вынік .
напрыклад , пры чарговы праход па маршрут у глыбіня мэмарыял , патруль напаткаць малады чалавек з бутэлька бензін , які спрабаваць зладзіць вогнішча , а побач з яны бегаць , рыць яміна іх сабака .
пасля агрэсіўны рэакцыя на карэктны просьба сыйсьці , факт правапарушэньне быць зафіксаваць , быць выклікаць міліцыя .
у умова пагроза існаваньне народны мэмарыял у Курапаты , заклікаць увесь неабыякавы чалавек штодня прыходзіць у Курапаты , несьці кветка , запальваць памятны зьніча .
просты ваш прысутнасьць у мэмарыял ужо здольны спыніць вандал і абараніць наш сьвятыня ад зьнішчэньне .
яднацца вакол Курапаты !
абароніць наш нацыянальны сьвятыня разам !
жыць Беларусь !
⚡ паведамляць , што на актывіст Дзяніс Урбановіч наехаць машына .
зараз ён у шпіталь . ⚡
журналіст і актывіст абарона Курапаты Дзяніс Івашын падаць інфармацыя пра кіроўца аўто , які учыніць брутальны наезд на старшыня малады фронт Дзяніс Урбановіч .
Лабанок Анатоль Мікалаевіч , 02 . 12 . 1958 год нараджэнне ( акаўнт сацсеціва " ОК " - неактыўны з 2016 год - <a_href="archive.is/4hCVY"> archive.is/4hCVY </a> , фота - <a_href="archive.is/9DpM4"> archive.is/9DpM4 </a> , кантакт - <a_href="archive.fo/o65GK"> archive.fo/o65GK </a> ) .
карыстацца аўтамабіль Lada Vesta , дзяржнумар - 2095 СК - 7 , колер - памаранчавы .
паводле папярэдні інфармацыя , зарэгістраваць на ягоны дачка - Натальля .
адрэс жыхарства : год Менск , вуліца Захараў , дом 33 , кватэра 15 .
у 1988 год скончыць беларускі дзяржаўны кансэрваторыя імя А. В. Луначарскі , займацца канцэртны дзейнасьць , удзельнічаць у творчы вечарына .
граць на кантрабас , ляўрэат міжнародны конкурс , удзельнік музычны група " Liga - 5 " .
граць на канцэрт Алесь Камоцкі , прымаць удзел у запіс ягоны альбом " час , " 9 " і іншы
выступаць на малы сцэна купалаўскі тэатр .
у лістапад 2017 год выступаць у канцэртны заля дом Масква у Менск ( <a_href="archive.is/mRaQM"> archive.is/mRaQM </a> ) .
на сайт дзіцячы музычны школа № 18 год Менск пазначанаць , што ён зьяўляцца настаўнік у кляса бас-гітара ( <a_href="archive.is/QfHT1"> archive.is/QfHT1 </a> ) .
увечары 16 . 02 . 2019 год зьдзейсьніць брутальны наезд на актывіст варта абарона Курапаты Дзяніс Урбановіч .
даць газ і на хуткасьць зьбіць Дзяніс , які адляцець ад машына на некалькі мэтр і грукнуцца галава аб асфальт .
з мейсца здарэньне зьехаць .
затрымаць супрацоўнік ДАІ , паводле папярэдні інфармацыя , у ён забраць права .
наколькі ж трэба быць трансфармавацца ягоны асоба , каб ад выступ з выбітны беларускі паэт і музыка у купалаўскі тэатр , ад запіс з яны супольны альбом , дайсьці да удзел у забаўляльны праграма у дом Масква і у гнюсны кабак з смурод расстрэльны яміна .
дайсьці да тое , каб калечыць чалавек .
дагэтуль працягвацца пераслед актывіст за ушанаванне памяць Міхаіл Жызнеўскі 22 студзень .
зноў здзек у абвінавачванне .
артыкул 23 . 34 КоАП – парушэнне парадак арганізацыя альбо правядзенне масавы мерапрыемства .
насамрэч толькі весці стрым .
Зміцер Казакевіч сёння прысудзіць 30 базавы велічыня .
абаронца Курапаты настолькі круты , што нават у гіпс ісці у патруль ды стаяць на варта . ✊
гонар ён і павага . ✌️
цікавы артыкул " знак час " напісаць Зьміцер Дашкевіч :
" быць вялікі пытанне да кожны патрыёт : калі сёння ты , твой думка і твой сэрца не у Курапаты , то дзе ты увогуле ? "
арыгінальны і поўны тэкст па спасылка :
" курапацкі вясна " з 28 люты па 6 сакавік . рэзервіст абарона Курапаты заклікацца на збор .
жыць Беларусь !
⚡затрымаць лідэр МФ Дзяніс Урбановіч .
у гіпс .
Бараўляны .
чаму , за што - невядомы , сувязь няма . ⚡
сёння не адбыцца суд у Павел Севярынец .
ён працягваць трымаць у ЦІП на Акрэсцін без суд .
наконт заўтра :
1 . спадар Павел Севярынец магчы судзіць у фрунзенскі ( на станцыя метро спартыўны ) па мейсца затрыманьне .
сёньня падтрымаць прыйсці ня меней 15 чалавек за дзень .
спадзяцца заўтра быць ня меней 10 .
2 . Лявон Кулакоў і Вольга Мікалайчык магчы судзіць у першамайскі ( станцыя метро парк чалюскінец ) па мейсца затрыманьне .
3 . Арцём Чарняк узяць на сам плошча , гэта тэрыторыя маскоўскі , а не цэнтральны .
й суд тады павінны быць на станцыя метро Пятроўшчына .
падрыхтаваць сок , цыгарэта ( хто курыць ) , кніга .
заўтра быць трымаць вы у курс падзея .
сёння 28 люты распачынацца " курапацкі вясна " , які працягнуцца да серада 6 сакавік .
у гэты дзень прыхільнік абарона Курапаты у узмацніць рэжым збірацца у Курапаты , каля брама сумна вядомы рэстаран .
таксама сёння а 18:00 рух салідарнасць " разам " ладзіць акцыя " ушанаванне ахвяра палітычны рэпрэсія " у урочышча Курапаты .
на момант раніца 1 сакавік на экспертыза Леанід Кулакоў сабраць больш за 900 рубель .
а гэта ужо палова ад неабходны сума .
паведамляць што затрымаць актывіст : Павел Севярынец , Арцём Чарняк , Вольга Нікалайчык , Майя Навумава , Леанід Кулакоў вывезці з ЦІП .
хутка за усё у суд цэнтральны раён .
⚡Павел Севярынец даць 10 суткі адміністрацыйны арышт .
Арцём Чарняк , Вольга Нікалайчык , Майя Навумава , Леанід Кулакоў даць штраф ад 40 да 45 базавы велічыня ⚡
з 1870 рубель патрэбны на экспертыза , за паўтара тыдзень сабраць 1400 .
салідарнасць ды падтрымка Леанід Кулакоў выказаць каля 30 чалавек .
дзякуй яны вялікі за гэта .
яшчэ быць час да правядзенне экспертыза , яшчэ быць магчымасць дапамагчы у справа змаганне за праўда , супраць карупцыя і крышаванне зло .
далучацца .
у курапацкі варта невялічкі перамена .
у нядзеля цяпер быць заступаць малады фронт .
такі чын маладафронтавец ахопліваць ці падтрымліваць тры дзень : пятніца , субота , нядзеля .
просьба падтрымаць новаствораны нядзельны смена .
на сёння расклад такі :
1 ) прыкладна а 17:30 выходзіць Павел Севярынец з ЦІП на Акрэсцін .
сустрэча .
2 ) сёння у ганебны кабак рыхтавацца шабаш .
трыманне варта .
3 ) працягвацца збор сродак на экспертыза Леанід Кулакоў .
( Ганна Шапуцька на варта )
хто куды , хто як магчы , хто сколькі магчы .
можна і увесь працэдура адразу . ✌️
Павел Севярынец на свабода .
⚡у Курапаты бойка з правакатар . ⚡
першы запіс правакацыя " наведвальнік " .
яшчэ запіс сутычка " наведвальнік " кабак з актывіст .
маладафронтавец на нядзельны варта абарона Курапаты - далучацца штодня з 16 да 21 гадзіна .
зварот Павел Севярынец :
пачынаць другі хваля байкот пастаўшчык " Бульбашхол " , сябар .
на працяг бліжэйшы пара месяц мы пазнаёміць вы з новы " гарачы дзясятка " фірма , гатовы хоць крыху нажыцца на пастаўка у кабак НКВД .
гэты фірма пасля неаднаразовы папярэджаньне працягваць вазіць свой выраб у " Бульбашхол " на вясельле , карпаратыў ды іншы п’янка , а значыць ведаць , што робіць .
мець права , безумоўна .
ну , а мы мець права бязьлітасна байкатаваць той , хто пляваць на Беларусь , Курапаты і людскі памяць .
такі чын , на дзясяты месца сярод вылюдак род чалавечы - ТАА " планета ресторан " .
што яны там дыхаць на свой планета , я ня ведаць , але сьведчыць : возіць " фрукт і овошч " у кабак рэгулярна , кіроўца нахабны , кіраўніцтва тэма Курапаты фіялетавы .
байкатаваць : не набываць , не замаўляць , не супрацоўнічаць , выдаляць з сацсетка , не вітацца .
байкот !
аб’ект байкот :
курапацкі варта віншаваць Беларусь з надыходзячы дзень воля .
байкот " Бульбашхол !
дзявяты - ТАА " Табак-Инвест "
працягваць хіт-парад пастаўшчык кабак НКВД у Курапаты .
топ - дзесяць , сёньня - дзявяты пазіцыя .
адзін з асноўны партнёр ганебны бізнэс , які прывозіць увесь група Зайдэс курыва ( тытунёвы выраб , запалка , запальнічка ) - ТАА " Табак-Инвест " .
уладальнік " Табак-Інвест " , ён жа уласьнік " карона " - небезьвядомы таварыш Тапузідзіс .
Павел Тапузідзіс добра ведаць , з хто працаваць .
канечне , калі будаваць свой імперыя на тавар , які выклікаць рак лёгкае - які Курапаты , які памяць продак ... ды вы пра што наогул ?!
байкот Тапузідзіс і ягоны " Табак-Інвест " .
не набываць , не супрацоўнічаць , выдаляць з сацсетка , пакуль ня быць публічны прабачэньне і кампенсацыя нанесці шкода .
байкот !
19 . 03 . 2019 Леанід Кулакоў разам з абаронца мемарыял Курапаты пералічыць 1871 рубель 50 капейка , сабраць дзякуючы наш агульны салідарнасць , на рахунак цэнтральны аппарат дзяржаўны камітэт судовы экспертыза рэспубліка Беларусь .
і аднесці квітанцыя аб аплата у суд першамайскі р-н .
пасля 27 . 03 . 2019 - экспертыза , які , як мы спадзяцца , не быць падрабіць і падкупіць , а стаць экспертыза справядлівасць не толькі для Леанід Кулакоў , але і для той чатыры доктар , які ставіць Леанід дыягназ і лекаваць Леанід .
вялікі дзякуй увесь ахвярадавец , а мы больш за 40 чалавек , за салідарнасць .
жыць Беларусь !
працягваць кампанія байкот бізнэс-структура , які супрацоўнічаць з група " Бульбашхол " і Зайдэс .
Нумар восем у сьпіс топ - 10 :
ООО « АнСеМа сервис » ( система автоматизация общественный питание HoReCa ) .
наколькі можна бачыць , гэты чалавек дапамагаць наладзіць Зайдэс бізнэс , у той лік і у Курапаты , з дапамога адмысловы сістэма аўтаматызацыя .
байкот " АнСеМа сервіс " - не супрацоўнічаць , не вітацца , выдаляць з сацсетка , пакуль ня быць пакаяньне і кампенсацыя нанесці шкода .
байкот !
у Курапаты зноў невядомы аматар " гульня " пакідаць пасланне .
абаронца Курапаты на дзень воля .
ужо паехаць на варта .
дзень воля у Курапаты .
на дадзены момант , пры розны абставіна , за крата трапіць мінімум 6 абаронца Курапаты : Натялля Гарачка-Басалыга , Зьміцер Дашкевіч , Віктар Кавалькоў ( айцец Вікенцій ) , Алена Талстая , Андрэй Рогаў , Юрый Палейка .
⚡ у Курапаты затрыманне ! ⚡
⚡ Алена Талстая павезці на ЦІП .
яна абвесціць галадоўка .
Дзяніс Урбановіч , Валер Рабцаў у бараўлянскі РАУС .
Наталля Гарачка-Басалыга , Зьміцер Дашкевіч на ЦІП .
Віктар Кавалькоў ( айцец Вікенцій ) , Андрэй Рогаў , Юрый Палейка на свабода . ⚡
P . S Валер Рабцаў адпусьціць .
300 дзень абарона Курапаты .
Зьміцер Дашкевіч на свабода .
штраф 45 базавы велічыня
Дзяніс Урбановіч 50 базавы велічыня
за крата без суд дагэтуль заставацца Алена Талстая і Наталля Гарачка-Басалыга .
прамы эфір з Зьміцер Дашкевіч .
газета " новы час " :
дзякаваць наш аддаць чытач мы , згодна з рашэнне суд савецкі раён , выплаціць Леанід Зайдэс 2347 рубель .
абаронца Курапаты і старшыня " рух салідарнасць разам " Алена Талстая трэці суткі без суд утрымлівацца за крата .
суддзя Вікторыя Шабуня адмовіць Алена Талстая весці працэс па-беларуску .
Алена трымаць у ЦІП у жорсткі умова .
з тры суткі – двое суткі яна быць адзін у камера .
⚡прысуд Алена Талстая – штраф 40 базавы велічыня ⚡
сёння абаронца мемарыял Курапаты накіраваць зварот да пракурор менскі район з патрабаванне правесці праверка законнасць дзеянне супрацоўнік праваахоўны орган у цывільны , не рэагаваць за зварот грамадзянін рэспубліка Беларусь аб здарэнне у Курапаты .
дзеля што гэты іхтамнет ?
які іх функцыя ?
хто яны бароніць ?
стаць вядомы , што гурт Brutto рыхтаваць хіт у падтрымка абаронца Курапаты .
абаронца памяць , варта сумленне ...
гонар нацыя , годнасць пакаленне ...
наконт хіт гурт Brutto " абаронца памяць " – гэта нажаль пакуль што жарт " першы красавік " .
хоць насамрэч вядомы , што зварот за падтрымка быць , але пакуль гэты падтрымка абаронца мемарыял не атрымаць ад музыка .
рэдакцыя канал хацець прыцягнуць увага дзеяч культура і музыка да праблема .
абарона Курапаты ісці ужо адзінаццаты месяц .
⚡у Курапаты пачаць усталёўваць плот- агароджа . ⚡
топ- 10 " Бульбашхол " .
7-ы месца : завод " Бульбашъ "
завод " Бульбашъ " - асноўны пастаўшчык алкаголь група Зайдэс .
няма сэнс шмат пісаць пра тое , наколькі таксічны гэты зьняважлівы брэнд - шматлікі актывіст і найперш случак бамбардаваць гэты прапахлы сьпірт кантора на прадмет перайменаваньне .
дзе там !
зьнявага беларус - іх прынцыповы пазіцыя .
цяпер возіць бухло і у кабак НКВД у Курапаты .
" Бульбашхол " адсюль .
байкот безгаловы бутлегер !
у " іхтамнет " узмацненне .
стаяць пара .
стрым з Курапаты .
прэсавы сакратар беларускі праваслаўны царква Сяргей Лепін :
« сытуацыя вакол Курапаты вельмі непакоіць .
⚡ стан на 12.00 супрацоўнік МУС затрымаць :
Павал Севярынец
Дзяніс Урбановіч
Зьміцер Дашкевіч
Піліп Шаўроў
Ніна Багінская
Валер Рабцаў
⚡
карыстальнік сацыяльны сетка пачаць пісаць праклён той , хто стаяць за напад на народны мемарыял .
шмат хто жадаць пакутніцкі смерць галоўны правакатар .
кіраўнік беларускі каталіцкі царква Кандрусевіч заклікаць спыніць знос крыж у Курапаты
4 красавік 2019 , 19 . 00 , Курапаты
збірацца на крыжовы шлях !
а 19-ы гадзіна планавацца наступны :
— ставіць у лампадка знічка у памяць аб знішчыць у Курапаты чалавек , а цяпер і хрысціянскі крыж ;
— прыносіць у Курапаты крыжык ды вешаць на галінка дрэва , курапацкі крыж , ацалелы пасля вандалізм ;
— далучацца да сумесны малітва з удзел святар розны канфесія .
браць свой сябар ды нацыянальны сымбаль , пабачыцца у Курапаты !
зараз у Курапаты .
Курапаты 4 . 04 . 2019 .
⚡ паведамляць , што некалькі чалавек , які быць затрымаць у Курапаты ужо на свабода .
магчымы адпусьціць усе .
чакаць . ⚡
слава герой беларускі нацыя !
⚡зварот да беларускі нацыя .
прамы эфір з Зьміцер Дашкевіч . ⚡
абаронца Курапаты збірацца а 11-ы гадзіна на Галгофа у Курапаты .
стрым з Курапаты ад Павел Севярынец .
⚡ у Курапаты затрыманне . ⚡
стрым з варта .
радыё свабода .
курапацкі варта сёння .
актывіст горад Бяроза выказаць салідарнасць абаронца Курапаты раздача улётка пра Курапаты і давядзенне да гараджанін інфармацыя пра вандалізм улада :
„ гэта наш агульны справа – бараніць Курапаты ”
зараз на галгофа .
⚡затрымаць Вольга Нікалайчык пасля малітва у Курапаты ⚡
Мікола Статкевіч заклікаць да усеагульны малітва за Беларусь ля свята-духавы кафедральны сабор 7 красавік а 12 гадзіна .
абвяшчацца усеагульны мабілізацыя у Курапаты !
нядзеля , 14:00 Галгофа .
пасля малітва на плошча Свабода ( 12:00 ) – усе на Курапаты !
незалежна ад рэлігійны погляд ці пазіцыя !
увесь патрыёт мусіць быць на месца , дзе пачацца усебеларускі рух за незалежнасць !
жыць Беларусь !
⚡партыя БНФ абвесціць аб выхад на варта у Курапаты !
актывіст вяртацца падтрымаць абарона мемарыял !
жыць Беларусь ! ⚡
прамы эфір з Зянон Пазняк :
беларус ЗША падтрымаць абаронца Курапаты .
Няміга зараз .
Курапаты .
Курапаты зараз .
312 дзень абарона Курапаты !
гэта герой наш час .
стрым з Курапаты .
Леанід Кулакоў сёння не затрымліваць , але аўтамабіль ён абліць кроў .
гэта ужо перабор .
у засьценак ізалятар часовы утрыманьне дагэтуль трымаць пад варта 73-гадовы Ніна Багінская , Павел Севярынец , Вольга Нікалайчык , Мікола Статкевіч і Максім Вінярскі .
Багінская , Севярынец і Нікалайчык , затрымаць 5 красавік у Курапаты , мець судзіць сёньня , бо тэрмін іхні 72-гадзінны утрыманьне сканчвацца менавіта 8 красавік .
Максім Вінярскі быць затрымаць 6 красавік .
прэвэнтыўны затрыманьне Мікола Статкевіч адбыцца учора , 7 красавік , каб зашкодзіць ён удзельнічаць у малебен на знак пратэст супроць дзяржаўны вандалізм у Курапаты .
згодна з новы практыка рэпрэсія Вінярскі і Статкевіч магчы утрымліваць да 9 і 10 красавік адпаведна .
інфармацыя абнаўляцца .
⚡73 гадовы Ніна Багінская адпусьціць .
справа адправіць на дапрацоўка .
яна трымаць трое суткі у ІЧУ за выказванне нязгода з знос крыж у Курапаты . ⚡
⚡за выказванне нязгода з знос крыж прысуд Паўло Севярынец – 15 суткі арышт . ⚡
⚡рашэнне суд па Ніна Багінская – штраф 50 базавы велічыня ⚡
Максім Вінярскі зараз быць судзіць у суд маскоўскі раён .
падземны пераход у Курапаты сёння .
⚡прысуд Максім Вінярскі за заклік да малітва за Курапаты – 13 суткі арышт .
Мікалой Статкевіч – 15 суткі арышт . ⚡
адначасова у офіс Белсат прахадзіць ператрус .
кожны дзень акрамя варта каля рэстаран , чалавек збірацца на Галгофа а 19-ы гадзіна .
чалавек прыхадзіць у Курапаты .
⚡абаронец Курапаты занесці зварот у адміністрацыя прэзідэнт з патрабаванне аднавіць крыж у урочышча , павырываць 4 красавік . ⚡
за дзень воля сёння працяг суд у наш актывістка Наталля Гарачка - Басалыга .
быць працяг справа наконт тое , што міліцыянт Беларусь адмаўляцца размаўляць з беларус на беларускі мова .
а каб пазбегчы адказнасць , фабрыкаваць на грамадзянін справа .
суд цэнтральны раён Мінск а 15 гадзіна .
!!!! увага !!!!!
распачацца збор подпіс за вяртанне крыж у Курапаты .
далучацца .
перапошчваць калі ласка .
сябар , абаронца мемарыял Курапаты учора аднесці адкрыты зварот да Лукашэнка , з патрабаванне вярнуць крыж у Курапаты , усталяваць разбурыць курапацкі перыметр з крыж - абаронца памяць , які быць узаконіць яшчэ у 2002 год М. Т. Кляшторная , навуковы кіраўнік мемарыял Курапаты ..
прапанаваць і вы , той , хто абурыць нялюдскі дзезеянне улада Лукашэнка , далучыцца да падпісанне гэты зварот .
падпісаць можна на курапацкі варта штодня 16-00 - 21-00 , ці перад штодзённы малітва за Беларусь , які адбывацца у Курапаты а 19-00 штодня і па нядзеля 14-00 .
прыязджаць .
Беларусь , Курапаты патрабаваць ваш увага , ваш абарона .
быць салідарны .
не баяцца !
трэба спыніць знішчэнне наш памяць , гісторыя .
што уж там ...
і форма – крыж і колер – чырвоны з белы .
сябар , распаўсюджваць калі-ласка і далучацца да падпісанне .
чалавек прыхадзіць у Курапаты , каб пакінуць подпіс пад зварот аб вяртанне крыж .
⚡ усталёўваць вароты . ⚡
сённяшні сход у Курапаты .
у аўторак 16.04.2019 а 16-00 - 18-00 на сядзіба Грамада , па адрас : год Мінск , вуліца Кульман , дом 9 офіс 607 адбыцца круглы стол " як спыніць дзяржаўны вандалізм у Курапаты ? " .
запрашацца культуролаг , археёлаг , мастацтвазнаўца , гісторык , палітык , актывіст , праваабаронца і , канешне , журналіст ....
..
увага !
18 і 19 красавік быць праходзіць суд над абаронца Курапаты .
адміністрацыйны працэс звязаць з спроба актывіст перашкодзіць знос крыж .
спіс актывіст :
1 ) Валер Рабцаў
2 ) Віталь Трыгубаў
3 ) Зьміцер Дашкевіч
4 ) Міхаіл Сабалеўскі
5 ) Дзяніс Урбановіч
6 ) Піліп Шаўроў
7 ) Павел Севярынец
8 ) Валянціна Яроменак
9 ) Ніна Багінская
10 ) Арцём Кляпец
суд пачынацца зранку а 9-ы гадзіна .
адрас : Мінск вуліца Маякоўскі 119а ( суд мінскі раён )
прыхадзіць падтрымаць наш сябар .
частка 1 &lt; зварот да увесь непаўнагадовы аднадумец і паплечнік - змагар &gt;
прывітанне , шаноўны сябар і сяброўка !
я клікаць Іларыён , я 15 поўны год , на дадзены момант ( 16.02.2019 - дата напісанне ) навучацца у гімназія № 174 горад Менск .
за апошні 2 тыдзень непасрэдна з я адбыцца чарга розны падзея , які моцна паўплываць ды натхніць я на напісанне гэты пост , разабрацца .
P. s : увесь падзея размясціць у храналагічны паслядоўнасць .
усё пачацца з 04 . 04 . 2019 , з той сапраўды фатальны для увесь беларускі грамадскасць , дзень .
улада , з што б там ні быць , вырашыць знішчыць крыж у урочышча Курапаты .
казаць , што гэта моцна на я паўплываць - нішто не казаць , пагэтуль я , як вернік , адразу адрэагаваць на заклік сабрацца а 7-ы гадзіна ( менавіта той ж дзень ) на міжканфесійны малебен на Галгофа Курапаты .
усеагульны малітва сумесна з крыжовы шлях адбыцца цудоўна і я , у рэшта рэшта , вырашыць для сябе наведваць падобны малітва і канешне варта каля " Бульбаш-Холл " як мага часта .
прычына насамрэч зашмат , адзін з яны з’яўляцца канешне тое , што Курапаты , з мой пункт агледжанне , - месца недатыкальны , нават для улада .
ніхто не мець права знішчаць гэты сапраўдны святыня , які яднаць цэлы народ дзеля адзін агульны справа .
з той дзень я стаць усё часта наведваць варта і непасрэдна сам урочышча .
роўна апасля гэта , я пабачыць у папулярны сац-сетка заклік ад вядомы палітык і грамадскі дзеяч прыйсці 07 . 04 а 12-ы раніца на яшчэ адзін малебен , на гэты раз каля кафедральны сабор на пляц воля .
у запрашэнне быць таксама адзначыць тое , што маліцца быць за Курапаты , пагэтуль мой жаданне прыйсці нават падвоіцца .
у большасць свой можна казаць , што усё таксама адбыцца добра , калі мы не быць лічыць тое , што шмат " іхтамнет " тупа здымаць учшыльную асоба у натоўп , шмат аўтазак і мікрааўтобус з АМАП’авец унутры стаяць побач і гэтак далей
ужо пасля малебен я паехаць на яшчэ адзін у Курапаты , але ж не на грамадскі транспарт , ( як я планаваць гэта ) а на аўтамабіль з адзін з незалежны журналіст , хто , у свой чарга , асвятляць дадзены падзея на пляц .
на гэта , безумоўна , паўплываць тое , што пасля завяршэнне дзеянне , у мой накірунак таксама пайсці 3 міліцыянт у цывільны , але ж " таемны " магчымы затрыманне не адбыцца і я , дзякуючы некаторы асоба , не стаць ахвяра дзеянне орган ( то бок гэта адкласціся на пэўны час ) .
ужо на варта , некаторы з пераапрануты міліцыянт даведацца аб мой поўны імя і гімназія , у які я непасрэдна навучацца .
таксама галоўны з яны пытацца шантажаваць я тое , што ... ( замест " ... " - імя дарэктар гімназія ) " уже всё знает и не отпустить ты " ( тут мецца на увага на варта ) .
ад адзін з яго " калега " я нават пачуць такі фраза : " ты тут больше не учиться , братан ! " ( пра навучэнне у гімназія , менавіта ) .
асноўны праблема пачацца у школа .
у панядзелак ( 08 . 04 . 2019 ) на чацвёрты урок ( прыблізна 11:25 - 11:30 па менскі час ) сацыяльны педагог па выхаваўчы праца ( далей - сац. пед ) падысці да я падчас урок і спытаць падобны : " " , " " і гэтак далей
таксама дадаць тое , што яна учора ( 07 . 04 , якраз у дзень мольбен на пляц воля ) патэлефанаваць і штосьці спытаць на конт я ( дакладна не вядомы ) .
я адмовіцца ад любы папрок у мой бок і нішто канкрэтны не адказаць .
сац. пед зазначыць тое , што гэта не апошні мой з яна размова і мы яшчэ абавязкова пабачыцца .
другі сустрэча адбыцца у серада ( 10 . 04 ) , ізноў жа на чацвёрты урок .
настаўніца матэматыка і адначасова наш класны кіраўнік ( далей - Г.Н ) адысьці на досыць вялікі прамежак час і звяртацца з фраза : " Илларион , вставать и пойти со я ! " .
я спытаць аб тое , што здарыцца , а яна , у свой чарга , адказаць , што гэта сапраўды важны .
я без роздум падняцца з месца і пайсці з Г. Н. да кабінет сац. пед .
адразу апасля свой уваход я заўважыць свой фатаздымак з малебен на пляц воля .
у адказ на фраза сац. пед : " что это ?! " .
я памяркоўна адказаць , што гэта я на міжканфесійны малітва за Курапаты на пляц воля 07.04 .
частка . 2 далей у мой адраз пайсці сапраўды паклёп , абвінавачванне я у удзел у " несанкционированный митинг , шествие " и мой " праход " па артыкул " 23 . 34 КоАП РБ " .
пасля толькі пайсці " пусты слова " ды аніякі канкрэтыка і адзін даволі цікавы фраза : ( які дарэчы паўтараць пры увесь 3 " сустрэча " ) ...
гэта запужванне ?
або не ?
канчаткова нельга зразумець , але у нейкі ступень увесь гэты размова я бы магчы расцэньваць як абраза ды дыскрымінацыя .
напрыканцы размова сац. пед паведаміць , што яна запрашаць мой бацька у наступны серада ( на той момант 17 . 04 ) на прыём да дарэктар на савет прафілактыка па прычына : " ... безнадзорность и правонарушение несовершеннолетний ... " .
на наступны дзень ( чацвер 11 . 04 ) сац. пед напампаваць абвестка для бацька , перад гэта правесці яшчэ адзін размова у той жа " накірунак " , але ж крыху " спакайней " .
абодва размова аніякі вынік не даць і мець доказ , довад і аргумент у мой бок не дапамагчы змяніць стаўленне сац. пед да сітуація цалкам .
апошні ( на дадзены момант ) размова адбыцца у панядзелак ( 15 . 04 ) з яшчэ адзін сацыяльны педагог па выхаваўчы праца ( далей - сац. пед 2 ) .
3-і па лік размова таксама прахадзіць у гэты " ключ " , толькі з адзін - адзіны " але " - сац. пед 2 таксама старацца закрануць мой знешнасць ( а канкрэтна прычоска ) і як бы намякаць на тое , што хлопец не мець магчымасць ( з прынцып ) адрошчваць доўгі волас і усяляк эксперыментаваць з знешні погляд .
у гэта я бачыць тыповы спроба " закрануць " я псіхалагічна .
самы галоўны у гэты " гісторыя " тое , што у панядзелак ( 15 . 04 . 2019 прыблізна а 15-ы гадзіна ) патэлефанаваць з міліцыя і заклікаць мой бацька з я у цэнтральны РАУС год Менск .
сітуацыя скласціся такі чын , што ён ( бацька ) пасварыцца з некаторы грамадскі актывіст , адмовіцца ад дапамога свядомы юрыст і адвакат ды вырашыць разбірацца самастойна .
падобны " самадзейнасць " прывесці да тое , што быць скласці пратакол па артыкул " 23 . 34 КоАП РБ " і невядомы як і чаму , накласці штраф памер у 50 базавы велічыня ( каля 600 даляр ) .
астатні у мой сям’я таксама прытрымлівацца прыблізна гэты жа пазіцыя .
падтрымка паступаць толькі з бок сябар , розны грамадскі дзеяч , прыхільнік нацыянальны ідэя , паплечнік ды проста спачуваць .
спадзяцца на тое , што гэты пост знайсці свой чытач і стаць добры прыклад для бацька такі жа непаўнагадовы хлопец і дзяўчына як і я .
каб яны ( бацька ) не нарабіць потым шмат гэткі памылка , які ужо зрабіць мець бацька .
⚡першы прысуд абаронца Курапаты . ⚡
штраф :
Валер Рабцаў – 6 базавы велічыня
Зьміцер Дашкевіч – 50 базавы велічыня
Піліп Шаўроў – 40 базавы велічыня
Міхаіл Сабалеўскі – 10 базавы велічыня
⚡ другі хваля прысуд за сёння . ⚡
штраф :
Дзяніс Урбановіч – 50 базавы велічыня
Валянціна Яроменак – 10 базавы велічыня
Павел Севярынец – 50 базавы велічыня
Віталь Трыгубаў – 20 базавы велічыня
суд над Арцём Кляпец – заўтра , 19 красавік .
суд над Ніна Багінская адкласці на 26 красавік .
Арцём Кляпец сёння атрымаць 10 б.в. за абарона Курапаты 4 . 04 .
учора быць вызваліць Максім Вінярскі , сёння Павел Севярынец .
нагадаць , што сёння а 14:00 у Курапаты малітва і сход .
Курапаты сёння .
Мікола Статкевіч на свабода .
Наталля Гарачка-Басалыга выходзіць у пятніца 26 красавік .
у дзень народзіны кат беларускі народ - Уладзімер Ульянаў ( Ленін ) - у ганебны рэстарацыя " Бульбашъ-холл " быць сапраўдны аншляг .
штопанядзелкі туды прыязджаць лічаны наведнік , учора ж быць цэлы паломніцтва аматар расейска-бальшавіцкі правадыр і смажаніна ля расстрэльны магіла .
зафіксаваць ажно 22 новы аўто , які раней не фігураваць у наш база дадзеныя .
прысутнічаць і расейскі сталініст Іван Ермакоў .
згодна з слова галоўны ініцыятар крыжалом аматар чырвоны молах прыехаць , выпіць чарка і памянуць свой ідэйны натхняльнік .
піцейны установа " Бульбашъ-холл " насамрэч ужо ператварыцца на цэнтральны мейсца збор чарнасоценны і чырвоны антыбеларусы пошасьць .
сёння Зянон Пазняк споўніцца 75 год .
менавіта ён займацца адкрыццё Курапаты – месца масавы забойства .
адзін з аўтар скандальны матэрыял у 1988 год у газета " літаратура і мастацтва " пад назва : " Курапаты – дарога смерць " .
павесці першы шэсцэ у Курапаты пры савецкі улада .
адзін з стваральнік дэмакратычны рух Беларусь .
адзін з аўтар наш незалежнасць .
старшыня кансерватыўна–хрысціанскі партыя – беларускі народны фронт .
віншаваць Зянон Станіслававіч з дзень народзіны !
жыць Беларусь !
Леанід Кулакоў даць штраф у памер 45 базавы велічыня за удзел у малітва за Курапаты 7-ы красавік каля плошча Свабода .
Дзяніс Івашын :
чортаў тузін - такі сярэдні колькасьць на дзень аўто кліент , што прыязджаць у " Бульбашъ-холл " .
захоўвацца гэты паказьнік ужо досыць працяглы час .
ня думаць , што гэта супадзеньне .
гэты лічбавы вымярэньне аматар смажаніна ля расстрэльны магіла , ля мейсца , дзе быць зьдзейсьніць дзяржаўны вандалізм .
гэты лічба сьведчыць таксама пра тое , што гэты піцейны установа не стацца прыбытковы мейсца і выконваць , цалкам мажліва , зусім іншы мэта .
большасьць беларус успрымаць яна як абраза нацыянальны памяць , гонар і годнасьць .
у масавы сьвядомасьць яна набыць выразна дэманічны характар , а ейны уласьнік зьдзейсьніць катастрафічны факап свой бізнэс .
варта абарона Курапаты працягваць мэтадычна фіксаваць увесь удзельнік кампанія дыскрэдытацыя і дэсакралізацыя беларускі сьвятыня .
база дадзеныя абнавіць стан на 23 красавік 2019 год .
зараз у яна фігураваць 2660 аўто , зрабіць агулам 4119 фіксацыя , траціна з які - машына пастаўнік , абслуга і пэрсанал .
неўзабаве , калі у Беларусь быць паўнавартасна функцыянаваць OpenData , мы быць ведаць імя кожны .
зараз жа важны пашыраць гэты база , бо гэта законны і чынны сродак узьдзеяньне грамадзянскі супольнасьць Беларусь на рашэньне закрыць гэты забаўляльны установа .
<a_href="https://telegra.ph/file/05c29c919a0997d62d9e1.jpg"> </a> Генпракуратура назваць адказны за крыжалом у Курапаты .
<a_href="http://bit.ly/2UFsT51"> http://bit.ly/2UFsT51 </a>
⚡Дзяніс Урбановіч і яшчэ некалькі маладафронтавец затрымаць міліцыя у Лагойск .
абставіна высвятляцца . ⚡
⚡ 15-ць гадовы актывіст і абаронца Курапаты Іларыён Трусаў затрымаць і знаходзіцца у РУУС савецкі раён Мінск .
чакаць бацька .
абставіна высвятляцца . ⚡
маладафронтавец сёння затрымліваць за удзел у чарнобыльскі шлях .
скласці пратакол па артыкул 23 . 34 КаАП .
усе ужо вызваліць :
Арцём Кляпец
Іван Мірончык
Віталь Трыгубаў
Дзяніс Урбановіч
Іларыён Трусаў
Дзяніс Урбановіч міліцыянт зламаць тэлефон .
ганебны учынак пёс рэжым .
негледзячы на пераслед , малады фронт стаяць на варта .
сябар , увага !
❗1 травень у Курапаты адбыцца малітва і крыжовы шлях ❗ 30-ць год першы межканфесійны малітва у Курапаты .
таксама прагучаць спеў , адбыцца прамова ды абмен навіна .
запрашаць увесь неабыякавы беларус далучыцца ! ✅
абараніць памяць — гонар для кожны беларус ! ☝🏻
запрашаць сябар і знаёмец !
📢 распаўсюджваць гэты абвестка !
не дапусціць знішчэнне народны мэмарыял !
⏰ пачатак а 14:00 каля крыж " пакутнік Беларусь " .
336-ы дзень трэці абарона Курапаты .
Павел Севярынец :
" кока-кола бевриджис Белоруссия " - байкот !
не хацець ставіць гэты пост , але давесціся .
калісьці " Кока-Кола " быць для беларус адзін з сімвал свабода .
цяпер яе тутэйшы філіял сьведчыць : баста , карапузік .
скончыцца танец .
вось вы " Белоруссия " .
а вось вы і 10 % у абарот кампанія Зайдэс .
калі шчыра , я расстроіць .
нажаль , кожны дзясяты тавар у рэстарацыя група Зайдэс , у той лік і у кабак " Бульбашхол " , пастаўляць " Кока-Кола " .
а ну яна тады к чорт , гэны " Кока-Кола Белоруссия " .
байкот , і усё тут .
кідаць піць .
аматар магчы параіць альбо спажываць не " Белоруссия " , альбо пераходзіць на " Пэпсі " .
прасіць перапост - і няхай " Кока-Кола " мы пачуць !
наш змагар адстаяць спёка , мароз , вецер і дождж .
у сённяшні рэалія гэта гераічны учынак упартасць .
Павел Севярынец :
Юрый Зісер і Юлія Чарняўская на варта у Курапаты
адстаяць варта БХД у Курапаты .
выходны , быць каля 30 машына .
абаронца - чалавек 15 за дзень .
вялізны падзяка усе , хто падтрымаць !
Вольга Гулецкая прывезці яблычны пірог з кава , Юлія Фралова зладзіць малітва на варта , Іларыён Трусаў з сьцяг быць увесь вечар .
увесь каманда пераконваць юны Рыгор ( на здымак ) , што Ленін - пачвара ( ня верыць ) .
падтрымаць БХД і легендарны курапатчык Васіль Бань )) .
адметна , што на варта завітаць заснавальнік партал " Тут . бай " Юрый Зісер ( які шмат ахвяраваць на мемарыял у Курапаты ) і ягоны жонка культуролаг Юлія Чарняўская .
дзякуй !
верыць , магчы , перамагчы !
фота Юлія Чарняўская .
пабываць я сёння упершыню у Курапаты і хацець падзяліцца свой эмоцыя .
з першы мэтр , як я пабачыць колькасць крыж ужывую , адзін справа бачыць яны на фота , у я адразу пайсці мураш па скура .
калі уяўляць , што вось па такі сцежка весці беларус , а потым страляць у патыліца і проста закопваць у яма , як жывёла - дыхаць робіцца цяжкі .
як у такі месца можна будаваць рэстарацыя ?
побач з ахвяра весяліцца , ладзіць вяселле ?
за што чалавек любіць Сталін ?
за тое , што ён забіць сотня тысяча беларус ?
мы ведаць пра Асвенцім , мы ведаць пра музей у Талін ахвяра сталінізм , але мы забывацца пра свой , тое што знаходзіць вось тут каля мы і тычыцца мы .
кожны беларус павінны пабываць і пабачыць на уласны вока гэты месца .
маладзён , калі вы гэта чытаць , то падзяліцца мой пачуцце з сябар !
не забыць ніколі !
увага !!!
15 . 05 . 2019 а 13:00 па адрас : вуліца Кульман 9 ( ТЦ монетка ) , пакой 607 , код в 1331 , адбыцца навукова-практычны семінар : " праблема пошук і ушанаванне памяць ахвяра палітычны рэпрэсія 30 - 40 - год XX стагоддзе у Курапаты " .
абмяркоўваць быць наступны пытанне :
1 . пошук імя і колькасць забіць сталініст у Курапаты чалавек . што магчымы і неабходны рабіць у сучасны умова .
што перашкаджаць адкрыцце праўда .
2 . праблема мемарыялізацыя Курапаты .
дзяржава і грамадства .
ці магчымы захаваць народны мемарыял .
што дзеля гэта рабіць грамадства , навукоўца , улада .
3 . праблема захаванне межа тэрыторыя мемарыял і яго зона ахова .
4 . праблема усталяванне новы памятны знак , замена стары .
дабраўпарадкаванне і праца па ушанаванне памяць .
прававы аспект .
дзяржава прыняць рашэнне забудаваць поле побач з урочышча Курапаты у месца , дзе у час масавы забойства прахадзіць так зваць " дарога смерць " .
усё ж такі існаваць надзея , што у будучыня гэты " дарога смерць " увайсці у кампазіцыя мемарыяльны комплекс ахвяра злачынны рэжым .
нажаль у гэты сістэма іншы план .
⚡Зараз у Курапаты на Галгофа стаяць нейкі чалавек у каска з рыдлёўка , каляскама .
стаяць машына . ⚡
⚡ заява КХП - БНФ у сувязь з сітуацыя у Курапаты :
" 14 травень мы стаць вядомы , што рэжым пачаць падрыхтоўка да наступны этап знішчэньне крыж на магіла пакутнік у Курапаты .
на тэрыторыя народны мемарыял ужо некалькі дзень працаваць работнік бараўлянскагі лясгас .
яны пакасіць трава каля крыжовы алея і каля агароджа , а таксама засыпаць ямка , які яшчэ з мінулы год быць падрыхтаваць грамадства для устаноўка новы крыж каля крыжовы алея .
зразумець , што пад выгляд “ добраўпарадкаванне тэрыторыя ” праводзіцца дзеянне з мэта не дапусціць устаноўка новы крыж у Курапаты .
у той жа час мы атрымаць звестка аб тое , што 16 травень рэжым збірацца правесці “ ачыстка тэрыторыя ад стары крыж ” на магіла пакутнік .
зразумець , што самы работнік або кіраўніцтва бараўлянскагі лясгас не магчы прыняць такі рашэнне .
задача па знішчэнне крыж атрымаць яны з самы верх рэжым , а рэжым загадаць пайсці на гэты варварскі дзеянне Масква .
мы ужо заявіць прысутны работнік лясгас , што такі дзеянне недапушчальны і злачынны .
паводле хрысціянскі традыцыя , пакуль крыж стаяць на магіла , ніхто ня мець права знішчаць ён , каб не дапусціцца блюзнерства .
сапраўдны мэта рэжым зразумелы – паэтапны знішчэньне крыж , пасля што рэжымны вандал пачаць знішчэньне магіла пакутнік .
мы заклікаць грамадства далучыцца да абарона крыж і магіла у Курапаты , сарваць чарговы спроба рэжым па ліквідацыя народны мэмарыял .
ня выключыць , што рэжымны “ ачыстка ад крыж ” пачацца не 16 травень , а на дзень раней або пазней .
у сувязь з гэта ужо з 15 травень і у наступны дзень на тэрыторыя народны мэмарыял павінны знаходзіцца чалавек , які быць сачыць за сітуацыя і змагчы даць сігнал аб тое , што вандальскі дзеянне пачацца .
пасля такі сігнал неабходна быць падымаць грамадства на абарона крыж .
дзяжурства дабраахвотнік павінны быць арганізаваць на працяг увесь дзень .
рэжым , які пабудаваць у ахоўны зона рэстаран-бардэль і арганізоўваць там скок на косць , які пераследаваць чалавек , што ставіць крыж на магіла пакутнік , — такі рэжым ня мець права вызначаць “ стары ” крыж або “ не стары ” , ня мець права знішчаць хрысціянскі сімвал на магіла пакутнік Беларусь .
увесь на абарона народны мемарыял у Курапаты !
управа сойм кансерватыўна-хрысьціянскі партыя – БНФ
намеснік старшыня партыя Сяргей Папкоў
грамадскі аб’яднанне хрысціянскі злучнасць Курапаты
намесьнік старшыня ГА Алесь Чахольскі
15 травень 2019 год
Менск " ⚡
1 ) 15 . 05 . 2019 год
варта БХД падтрымаць сябар розны партыя і рух , таксам і беспартыйны далучацца .
2 ) суд у Наталля Гарачка - Басалыга па пазова Задарожны працягнуцца 23 травень а 14:15 .
у Курапаты зараз лясгас піліць спарахнелы дрэва і вывозіць .
сёньня у Курапаты прайсці міжканфэсійны малітва пад кіраўніцтва праваслаўны сьвятар Адрыян Латушка .
наш сябар – берасцейскі актывіст , змагар за здароўе жыхар горад і чысты паветра , які ужо другі год весці кампанія супраць акумулятарны завод пачынаць вяшчаць цяпер і у Тэлеграм . ⚔️
свінцовы варта
тэлеграмканал аб пратэстны кампанія супраць акумулятарны завод у Брэст .
заява
сойм рух салідарнасць “ разам ”
рука прэч ад Курапаты !
рух салідарнасць “ разам ” разглядаць сістэмны атака на нацыянальны некропаль у Курапаты як элемент гібрыдны вайна супраць Беларусь , які ажыццяўляцца праз прарасейскі “ пяты калона ” сённяшні улада з мэта падавіць супраціў беларус імперскі план Масква і , адначасна , паглуміцца над ахвяра беларускі нацыя у XX стагоддзе .
таму мы катэгарычна супраць план Лукашэнка пабудаваць нацыянальны выставачны цэнтр у Курапаты .
выказваць свой пратэст гэты блюзнерскі праект .
мы пацвярджаць ранейшы наш заява аб недапушчальнасць знаходжанне рэстаранна-забаўляльны комплекс “ Поедем-Поедим ” , адчыніць у Курапаты з згода улада у чэрвень 2018 год
мы патрабаваць аднаўленне ранейшы ахоўны зона Курапаты .
мы яшчэ раз асуджаць крыжалом , які распачацца 4 красавік сёлета , і катэгарычна патрабаваць ад сённяшні улада спыніць вынішчэнне крыж , павярнуць раней дэмантаваць крыж на іх месца і не пасягаць на права беларус ставіць крыж у Курапаты па закатаваць камуністычны рэпрэсія чалавек .
адначасна мы бачыць , што і так зваць “ дабраўпарадкаванне ” улада Курапаты з’яўляцца элемент знішчэнне нацыянальны Некропаль .
таму мы патрабаваць ад улада перанос іх афіцыйны знак за межа курапацкі Галгофа - на поле насупраць выхад з тунэль пад МКАД ад мікрараён “ зялёны луг - 7 ” .
мы патрабаваць дэмантаж недарэчны плот , лавачка і іншы элемент так зваць “ добраўпарадкаванне ” , а таксама дэмантаж пакрыццё дарожка , які свядома псаваць абутак наведвальнік .
той вакханалія , які учыніць сённяшні улада за апошні 11 месяц у Курапаты , дакладна сведчыць : найлепшы , што яны магчы зрабіць - гэта сысці з Курапаты і дазволіць беларускі грамадства годна ушаноўваць памяць ахвяра камуністычны тэрор .
таму арганізацыйна найлепшы выйсце быць б афіцыйны вызнанне грамадскі дырэкцыя народны мемарыял Курапаты і рэгістрацыя грамадскі дырэкцыя Мінюст .
заклікаць беларускі і міжнародны супольнасць зрабіць увесь магчымы , каб спыніць знішчэнне нацыянальны крыжовы Некропаль у Курапаты !
мы патрабаваць ад сённяшні улада : “ рука прэч ад Курапаты ! ”
жыць Беларусь !
18 . 05 . 2019 год
год Менск .
малітва за Беларусь у Курапаты .
19 травень .
пісьменніца і настаўніца Ганна Севярынец :
курапацкі варта у Менск , свінцовы варта у Брэст - акрамя іншы , асабіста я падабацца гэты слова , " варта " , і ягоны значэнне у сённяшні мова , і амонім ягоны , " варта " - варта казаць , варта стаяць , варта думаць .
" знаць усяк , як лясны варта шанаваць нязваны госць " - быць такі радка у Дудар .
Аушрос варта - сюды ж : )
тры белы крыж вывернуць у Курапаты з бок Бульбашхол .
іх не чапаць 4 красавік , а сёння ужо яны няма .
Дзяніс Івашын :
атрымаць афіцыйны інфармацыя пра арганізатар працяг крыжалом 13 красавік 2019 год ад генэральны пракуратура .
у гэты дзень , калі памятаць , у Курапаты быць скурочыць некалькі дзясятак мэталёвы крыж , што стаяць уздоўж кальцавы аўтадарога .
Генпракуратура РБ у свой адказ абсалютна выразна пазначыць ініцыятар знос крыж у гэты дзень :
ДСЛГУ " бараўлянскі спэцлясгас " .
гэта ж лягічны : навошта прыцягваць іншы арганізацыя , калі уласьнік ( карыстальнік ) гісторыка-культурны каштоўнасьць " Курапаты " зьяўляцца паводле сьведчаньне ГК гэты спэцлясгас .
а зараз прыгадаць , як Аляксандар Мірановіч , дырэктар спэцлясгас , асабіста у гэты дзень абвяргаць датычнасьць падначаліць ён установа да правядзеньне " добраўпарадкаваньне " з бок МКАД ( ➡ <a_href="bit.ly/2wbHfjP"> bit.ly/2wbHfjP </a> ) .
цалкам мажліва , мэталёвы крыж ляжаць зараз поруч з драўляны на тэрыторыя бараўлянскагі спэцлясгас .
паспрабаваць даведацца і пра гэта .
папярэдні адказ дзяржворган :
ад ГК РБ пра арганізатар крыжалом 4 красавік 2019 год :
ад Менаблвыканкам : <a_href="➡bit.ly/2VVN8B0"> ➡bit.ly/2VVN8B0 </a> .
упэўнены , што у падручнік дэмакратычны Беларусь быць цэлы параграф , прысьвеціць дзяржаўны вандалізм у Курапаты .
той час маладафронтавец распаўсюдзіць улётка сярод жыхар Цна і зялёны Луг пра Курапаты .
тэматычны выява пра Курапаты .
аўтар – Зміцер Марс .
год таму – 30 травень 2018 год адбыцца экстраны нарада абаронца Курапаты .
быць прыняць рашэнне аб пачатак бестэрміновы кампанія пратэст супраць адкрыццё рестаран у Курапаты .
пачаць фарміравацца так зваць курапацкі варта .
❗у субота 1-ы чэрвень а 18-ы гадзіна сустрэча абаронца Курапаты на варта , прысвечыць гадавіна кампанія у абарона мемарыял .
а 19-ы гадзіна у Курапаты на галгофа збірацца вернік на малітва .
хто хацець падысці падтрымаць – падыхадзіць .
разам – мы сіла !
жыць Беларусь !
год таму – 31 травень абарона Курапаты пачацца .
актывіст панесці зварот у дзяржаўны інстытут аб недапушчальнасць адкрыццё рэстаран у Курапаты .
Вольга Нікалайчык зрабіць першы акцыя побач з кабак .
год таму , на пачатак варта быць і першы жарт - варта . 😀
фрагмент знакаміты стрым .
3 чэрвень 1988 год пабачыць сьвет адзін з самы значны публікацыя у найноўшы гісторыя Беларусь - артыкул Зянон Пазьняк і Яўген Шмыгалёў " Курапаты - дарога сьмерць " .
артыкул , напісаць тры дзесяцігодзьдзе таму , не губляць свой актуальнасьць і значнасьць сёньня , бо савецкі генацыд беларускі народ дагэтуль не засудзіць .
наадварот , апошні час адбывацца рэвізія і апраўданьне сталінізм .
за дваццаць кілямэтр ад Курапаты – найвялікшы у Беларусь расстрэльны палігон – створыць так зваць “ лінія Сталін – па сутнасьць , самы вялікі ён мэмарыял на плянэта .
Беларусь – адзін з нешматлікі краіна , у які дагэтуль на афіцыйны узровень сьвяткаваць 7 лістапад – дата бальшавіцкі пераварот , у вынік які быць забіць дзясятак мільён чалавек .
беларускі сыстэма адукацыя ачольваць камуністычны правадыр , а галоўны міліцыянт дзяржава дэманстратыўна любіць дэфіляваць у форма НКВД .
публікаваць артыкул цалкам без скарот і з прадмова Васіль Быкаў .
" добраўпарадкаванне " ад бараўлянскі лясгас працягвацца .
казаць : " прогулочный парк вы быць " .
арганізатар крыжалом у Курапаты .
яны павінны ведаць у твар .
рана ці позна за гэты злачынства яны прыйсціся адказваць .
падрабязнасць па спасылка <a_href="https://informnapalm.org/by/kryzalom-u-kurapatach/"> https://informnapalm.org/by/kryzalom-u-kurapatach/ </a>
пасля хуліганскі дзеянне невядомы , у Курапаты зноў пачаць працаваць патруль варта абарона Курапаты .
з Курапаты чалавек выгнаць немагчымы .
і так кожны дзень .
варта стаяць .
Беларусь жыць !
у сувязь з прызначэнне Юрый Караеў міністар унутраны справа , карыстальнік сацыяльны сетка вывесці новы слова для нядобрасумленны супрацоўнік ведамства : замест " шуняўка " стаць " караўка " . 😀
стрым з Курапаты .
актывіст абарона Курапаты віншаваць берасцейскі актывіст з пераважны перамога ( спыненне будаўніцтва і дзейнасць завод ) .
магчымы часовы , магчымы звязаць з еўрагулні .
але дзяржава вымусіць лічыць з грамадства .
а гэта адзін з мэта існаванне грамадзянскі супольнасць .
калі не змагацца , то ніхто чуць чалавек не быць .
жадаць поўны перамога і канчатковы рашэнне па акумулятарны завод .
жыць Беларусь !
Зьміцер Дашкевіч падпісваць і даваць свой кніга на варта у Курапаты .
аўтамабіль амбасада Ізраіль .
пабачыць машына з дыпляматычны нумар у " Бульбаш-холл " - досыць вялікі рэдкасьць .
усё ж большасьць прадстаўніцтва замежны зьнешнепалітычны ведамства у наш краіна захоўваць дыпляматычны пратакол і не паказваць на чый яны бок у канфлікт вакол Курапаты .
паводле інфармацыя варта абарона Курапаты за увесь час , пачынаць з 01 чэрвень 2018 год , быць зафіксаваць толькі машына амбасада Грузія і прадстаўніцтва Эўразьвяз .
шчыра вы сказаць , я найменш спадзявацца пабачыць у гэты ганебны для Беларусь мейсца прадстаўнік амбасада Ізраіль !
машына ізраільскі дыппрадстаўніцтва быць зафіксаваць варта у мінулы пятніца .
лічыць , што гэта відавочны памылка ізраільскі амбасада .
з яна безумоўна магчы скарыстаць вораг Беларусь , які намагацца перавесьці канфлікт у дэструктыўны рэчышча міжнацыянальны варажнеча .
вельмі хацецца б пачуць афіцыйны пазыцыя амбасада Израиль в Беларусь з нагода гэты інцыдэнт .
быць спадзявацца , што гэта адзінкавы выпадак і транспарт быць выкарыстаць у прыватны мэта .
Дзяніс Івашын
як удала атрымацца да тэма вышэй .
грамадзянін Ізраіль Барыс Давід Балтэ прыехаць у Беларусь і падтрымаць варта у Курапаты .
выказаць свой стаўленне .
цытата у наступны допіс .
я таксама варта !
сёння я выканаць свой абавязак перад Б-г , перад свой продак , перад свой нашчадак і перад зямля які я прытуліць .
стаць у курапацкі варта .
я з самы пачатак уважліва сачыць за падзея у гэты святы месца , слова падтрымліваць абаронца і праклінаць юденратавец з іх кабак .
я арганізаваць дзень памяць 29 кастрычнік і стыхійны пакет падтрымка абарона у Ізраіль ля помнік Міхоэлс .
цяпер я сам стаць частка ужо легендарны варта .
трэба сказаць , што менавіта сёння , у дзень варта рух салідарнасць " разам " , варта атрымацца інтэрнацыянальны : беларуска-ізраільска-бельгійскі .
я называць гэты з’ява " беларушчына " - адзінства звязаць з Беларусь чалавек з увесь зямны шар .
хоць вы жыць у краіна піва і радзіма Пуаро , хоць на святы зямля і цэнтр міжнародны канфлікт .
усё роўна вы аб’ядноўваць любоў да вольны Беларусь .
быць рад асабіста убачыць і нават пагаварыць з легендарны спадарыня Ніна Багінская .
з айцец Вікенцій з БАПЦ , які свой чын паказваць сапраўдны святар які мець слова і справа , у адрозненне ад іх ( калі можна так сказаць ) калега з РПЦ МП .
карацей , варта стаяць і быць стаяць да перамога .
і хай мы дапамагчы Б-г .
Барыс Давід Балтэ
крама <a_href="symbal.by"> symbal.by </a> ( канал у Тэлеграм <a_href="t.me/symbalby"> t.me/symbalby </a> ) падтрымаць абаронца Курапаты тэматычны цішотка .
бясплатна перадаць на варта 50 штука .
таксама выставіць на продаж такі цішотка у свой крама .
асабісты дзякуй кіраўнік праект Павел Белавус і дызайнер Зміцер Марс .
жыць памяць – жыць Беларусь !
апошні час у урочышча Курапаты прыязджаць замежнік на экскурсія і ушанаванне памяць .
напрыклад учора быць група з Літва .
цікавы , што за апошні дзень так і не спатрэбіцца англамоўны улётка каля рэстаран .
замежнік не наведваць гэты ганебны установа .
ды увогуле фіксавацца спад наведванне бульбашжор .
лета .
гульня .
тыповы бульбашжорны нахабны быдла .
сам сябе ствараць праблема .
потым бесіцца , што ДАІ з-за стол выцягваць .
ДАІ вырашыць , што у збіцце машына Дзяніс Урабновіч няма злачынства .
<a_href="http://bit.ly/2FxnLLl"> http://bit.ly/2FxnLLl </a>
❗шаноўны сябар !
надысці час даціскаць бульбашжорны нечысць !
рыхтавацца рабіць перашкода вандал ( бульбашжор ) па увесь фронт .
падтрымліваць у інтэрнэт , пісаць скарга на рэстаран , далучацца да варта .
рабіць перфоманс на стадыён .
далучацца да барацьба .
а па выходны падыхадзіць на варта падтрымаць .
у гэты дзень шмат нахабны быдла .
калі мы шмат , тады ганебнік не такі смелы . 😃
разам мы дабіцца справядлівасць .
жыць Беларусь !
сёння гадавіна , як кіроўца аўто Злата Савостава каля рэстаран у Курапаты здейсніць наезд на Леанід Кулакоў , які атрымаць цяжкі траўма рука .
судовы працэс ісці і дагэтуль , а Леанід вымусіць пастаянна праходзіць лячэнне , бо траўма сур’ёзны .
⚡у Курапаты паваліць шыльда .
магчымы вецер , магчымы чалавек .
пакуль невядомы . ⚡
шыльда падняць .
дрончык ляцець над наш варта .
іхтамнет казаць , што у яны такі тэхніка няма .
магчымы дрон належыць СМІ , магчымы хто іншы .
⚡у Курапаты затрымаць чатыры актывіст малады фронт . ⚡
чатыры хлопец з малады фронт за перфоманс зараз у міліцыя .
варта працягваць трымаць астатні актывіст .
маладафронтавец прывезці у суд мінскі раён .
пасля 14 гадзіна пачацца суд .
⚡прысуд па артыкул 23 . 4 ( непадпарадкаванне міліцыя ) і 17 . 1 ( дробны хуліганства ) за учорашні перфоманс у Курапаты .
неадэкватны штраф :
Арцём Кляпец – 80 базавы велічыня
Віталь Трыгубаў – 45 базавы велічыня
Дзяніс Урбановіч – 80 базавы велічыня
агулам 205 базавы велічыня , гэта прыблізна каля 2500 $ .
разгляд справа па Іларыён Трусаў быць у іншы дзень , пакуль невядомы які .
сёння , 5 ліпень а 17 гадзіна у прэс-клюб адбыцца прэзэнтацыя кніга журналіст Марат Гаравой « НКВД забіваць у Курапаты ... »
гэта 17 тэматычны нарыс пра трагедыя у Курапаты , пра драматычны лёс ахвяра і кат , больш за 100 унікальны фатаздымак і малюнак .
у Менск адкрыцца фотавыстава “ Курапаты , дзяды - 1989 .
30-ы угодкі шэсце і усталяванне крыж пакута ” .
аўтар фотаздымак Уладзімір Сапагоў ( 1952 – 2012 ) , беларускі фатограф , у 80-ы год XX стагоддзе – удзельнік моладзевы дэмакратычны рух , які выступаць за незалежнасць Беларусь .
у 1998 - 2000 год Уладзімір Сапагоў супрацоўнічаць з выданне праваабарончы цэнтр « вясна » – « права на воля » .
выхоўвацца у дзіцячы дом у Брэст , вучыцца у Масква .
жыць у інтэрнат мінскі трактарны завод .
пасля смерць Уладзімір Сапагоў прадстаўнік адміністрацыя інтэрнат выкінуць на сметнік арыгінал фотаздымак .
сябар фатограф , Міхаіл Мякіш , уратаваць негатыў .
адкрыццё – 9 ліпень , у 18 . 00 на адукацыйны пляцоўка “ тэрыторыя права ” , Мінск , вуліца ложынскі 16 , памяшканне 404 . ( станцыя метро Уручча )
стрым з фотавыстава .
студэнт і навучэнец .
♨️на Курапаты зараз вельмі горачы !
кіраўнік малады фронт Дзяніс Урбановіч “ МНДВ’шнік ” прымусова вынудзіць праехаць з яны у бараўлянскі РАУС , у іншы выпадак абяцаць задзейнічаць фізычны сіла і , увага - “ спэцсродкі ” .
зараз тэлефон Дзяніс не адказваць - быць верагоднасьць што ён затрымаць . ♨️
расійскі навала у Курапаты .
яшчэ трошкі і рэстаран быць наведваць толькі расеец .
казаць : " гаварыць со я на нормальный язык " .
цікавы , а у Польшча ці Францыя таксама патрабаваць з яны размаўляць на " нормальный " ?
❕ сябар і сяброўка , добры час !
сёньня на курапацкі варта памяць " малады фронт " патрэбны дапамога !
хто сёньня вольны і змагчы пад’ехаць з 16:00 да 21:00 па адрас 51 кіламетр МКАД і падтрымаць абаронца - калі ласка падтрымаць , бо толькі разам мы сіла !
жыць Беларусь ❕
⚡у Курапаты зноў затрыманне .
забраць маладафронтавец Іларыён Трусаў .
таксама забраць прадстаўнік таварыства беларускі мова Рыгор Асаул , у якасць хто – высвятляцца . ⚡
⚡прысуд абаронца Курапаты .
штраф :
Рыгор Асаула – 20 базавы велічыня па артыкул 17 .1 і 23 . 4 КаАП .
Дзяніс Урбановіч – 30 базавы велічыня па артыкул 17 . 1 КаАП . ⚡
варта у Курапаты пад дождж .
ісці супрацьстаянне і у юрыдычны поле .
пакуль толькі пачатак .
быць і у пракуратура разгляд іншы матэрыял .
рэпартаж Дзіяна Серадзюк .
варта малады фронт .
далучацца !
верыць - магчы - перамагчы !
дагэтуль ніводны кіраўнік Расія не выбачыцца перад беларус за рэпрэсія і не наведаць Курапаты .
нават амбасадар расійскі ніколі не ускладаць кветка .
газета " свабода " 1995 год
сёння варта БХД з Павел Севярынец .
блогер шэры Кот ( серы Кот ) весці доўгі стрым будны дзень варта у Курапаты .
далучацца да прагляд , а у хто быць магчымасць – да сам варта .
жыць Беларусь !
14 месяц штодзённы акцыя пратэст – 420 дзень , альбо 60 тыдзень бесперапынна .
магчы мы не тысяча , а сотня , магчы рэгулярны актывіст не больш за сотня , але мы быць і мы працягваць свой праца сумленне .
ужо немагчымы і падлічыць колькі раздаць улётка , колькі зрабіць відэаматэрыял , стрым , колькі напісаць артыкул .
але відавочны , што кожны пункт – рэкорд .
доўгатэрміновы крапатлівы праца – гэта не разавы выхад – гэта ужо гістарычны маштабны падзея .
на шлях абарона сакральны мемарыял , дэкамунізацыя , абарона гонар і годнасць нацыя .
рана ці позна мы перамагчы .
жыць Беларусь !
дзякуй вялізарны паплечнік за падтрымка !
КСН вынесці толькі папярэджаньне , але пагразіцца штраф , калі быць яшчэ 4 пратакол і нават спецшкола .
жыць Беларусь !
( Іларыён Трусаў )
удзельнік ініцыятыва “ экспэрт у абарона Курапаты ” сумясьціць паседжаньне з наведаньне фотавыстава на “ тэрыторыя права ” , прысьвеціць 30-годзьдзе усталяваньне крыж пакута у Курапаты .
Алесь Бяляцкі нагадаць пра той падзея , а акадэмік Радзім Гарэцкі падзяліцца успамін пра пакутны лягерны лёс свой бацька , выдатны беларускі геоляг Гаўрыла Гарэцкі .
Марат Гаравы прэзэнтаваць свой кніга “ НКВД забіваць у Курапаты ” .
удзельнік укласці плян захад супраць будаўніцтва экспацэнтр на курапацкі поле .
( Вінцук Вячорка )
стаяць , стаяць і , даць Бог , стаяць быць !
жыць !
( Зьміцер Дашкевіч )
27 ліпень 1990 год вярхоўны савет БССР быць прыняць дэкларацыя вярхоўны савет « аб дзяржаўны суверэнітэт беларускі савецкі сацыялістычны рэспубліка » .
у дэкларацыя быць заявіць аб вяршэнства на тэрыторыя рэспубліка канстытуцыя БССР і яе закон .
так пачынацца шлях да незалежнасць Беларусь .
актыўны частка насельніцтва вітаць і падтрымліваць гэты падзея .
бо у канец 80-ы у беларус адбыцца пераацэнка каштоўнасць і нацыянальны адраджэнне ісці поўны ход .
да гэта так ці інакш мець дачыненне адкрыццё могільнік ахвяра сталінскі рэпрэсія - Курапаты .
таму абарона Курапаты для многа - гэта абарона сымбал нацыянальны адраджэнне і зараджэнне грамадзянскі супольнасць .
з свята !
жыць Беларусь !
⚡увага !!!
у квартэра да бабуля Іларыён Трусаў уварвацца мііцыянт , сказаць , што не выпусціць маладафронтавец да 13-00 .
гэта звязаць з падрыхтоўка мерапрыемства каля чырвоны касцёл , які адбыцца сёння а 12-ы гадзіна . ⚡
маладафронтавец прыехаць вызваляць Іларыён Трусаў .
маладафронтавец патэлефанаваць у міліцыя наконт захоп кватэра , дзе жыць Іларыён Трусаў .
Іларыён Трусаў больш не утрымліваць у кватэра чалавек у цывільны .
яны сысці , " забыцца " вярнуць ключ .
прыйсціся мяняць замак .
акцыя па ушанаванне памяць ахвяра палітычны рэпрэсія прахадзіць кожны месяц 29 чысло з 2007 год у Курапаты .
падрабязна пра сённяшні судовы працэс напісаць у НЧ журналістка і абаронца Курапаты Дзіяна Серадзюк .
у Курапаты лясгас косіць траўка ды прыбіраць смецце . 🤔
⚡прамы эфір затрыманне Іларыён Трусаў .
падрабязнасць удакладніцца .
па папярэдні інфармацыя – за сцяг на плячо .
журналіст самы змагарскі выданне новы час – Мікола Дзядок весці свой асабісты канал у Тэлеграм .
рэальна шмат цікавы інфармацыя пра змаганне , актывізм , супраціў бязмежжа міліцыя , інструкцыя па супрацьстаянне спроба вярбоўка ды іншы .
усё на яго канал .
серада , 7 жнівень , з 12.00 да 20.00 - варта БХД у Курапаты
сябар , вітаць .
запрашаць на варта у Курапаты .
стаяць з бел- чырвона-белы сьцяг , раздаваць буклет , абмяркоўваць падзея і бліжэйшы кампанія .
хто хацець далучыцца , пагаманіць , падтрымаць - самы час .
у іншы дзень варта трываць : у аўторак 14 . 00 - 21 . 00 , у астатні дзень , уключна з выходны - 16 . 00 - 21 . 00 .
асаблівы просьба падтрымаць субота , бо па субота у Зайдэс гулянка .
( Павел Севярынец )
калі спадарыня Ніна Багінская даволі часта неафіцыйна як бы можна знаходзіцца у горад з сцяг , то у Курапаты з сцяг стаяць можна любы жадаць .
быць б жаданне ...
усё часта на вялікі экскурсія прыязджаць чалавек з Польшча , Літва ды іншы краіна .
з Беларусь не прыязджаць .
праграма унутраны турызм у Мінск – лепей на адзін гадзіна больш у аквапарк пабалдзець , чым наведаць месца адзін з самы вялікі трагедыя наш народ .
‼ ️ увага !
на курапацкі варта правакатар напасці на абаронца !
ён плюнуць на сьцяг Павел Севярынец , пасля што напасці на хлопец ! ‼
яшчэ адзін вялікі група турыст з Польшча .
фота : Ігар Мельнікаў .
Рыгор Сасеў мець дыягназ дзіцячы цэрэбральны паралюш і два раз на тыдзень , пятніца і субота , стаяць на варта у Курапаты .
а ці магчы бы ты распавесьці ён , што замінаць ты прыйсці на варта раз на месяц ?
( Зьміцер Дашкевіч )
10 . 08 . 2019
субота - дзень салідарнасць на курапацкі варта .
самы непросты дзень за тыдзень , бо менавіта на гэты дзень робіць акцэнт дырэктар рэстарацыя Дубкова , запрашаць на розны свята , карпаратыў і гэтак далей
неабходна , каб у субота прыхадзіць як мага больш абаронца дзеля фіксацыя наведвальнік і парушэнне , які апошні час для адміністрацыя рэстарацыя стаць норма .
рэстарацыя павінны знікнуць з курапацкі зямля .
спыніць вандал - рэстаратар .
16-00 і да позні вечар .
далучацца !
жыць Беларусь !
❗️ далучацца і ты !
сёньня з 16:00 да 21:00 .
жыць Беларусь ! ❗️
па абарона Курапаты даволі шмат навіна .
таму паставіць у адзін пост спасылка на некаторы падзея ад новы час .
<a_href="https://novychas.by/hramadstva/pradstauniki-polskaj-dyjaspary-i-polskaj-ambasady"> прадстаўнік польскі дыяспара і польскі амбасада у Беларусь наведаць урочышча Курапаты </a>
<a_href="https://novychas.by/hramadstva/papjarnjanski-selsavet-admoviusja-uzbudzac-spravu"> папярнянскі сельсавет адмовіцца узбуджаць справа супраць « поехать поесть » </a>
<a_href="https://novychas.by/hramadstva/abaroncy-kurapatau-administracyja-poedem-poedim"> абаронца Курапаты : адміністрацыя « поехать , поесть » парушаць закон « аб права дзіця » </a>
той час у злучыць штат Амерыка .
зладзіць невялічкі мітынг насупраць будынак консульства РБ .
Курапаты - у сэрца мой ...
( Аляксей Сманцар )
<a_href="https://novychas.by/hramadstva/hanna-szapucka-paskardzilasja-u-prakuraturu-na-po"> Ганна Шапуцька паскардзіцца у пракуратура на « поехать поесть » і папярнянскі сельвыканкам </a>
увага !!!
субота – курапацкі варта салідарнасць .
16-00 - 21-00 .
курапацкі малітва – 19-00 .
сёння субота , а значыцца самы актыўны дзень у вандал – зайдэсаман .
дырэктарка рэстарацыя " поехать поесть " разам з свой супрацоўнік не пакідаць спроба набіць свой кішэня , пляваць на тое , што побач , у 50 метр месца забойства тысяча наш суайчыннік – урочышча Курапаты .
мы не стамляцца яны супрацьстаяць , але ж не заўсёды наш высілак у субота хапаць , не заўсёды мы шмат , нажаль .
наведвальнік , які часта , проста падмануць адміністрацыя рэстарацыя , ехаць і не ведаць , што побач Курапаты трэба інфармаваць , размаўляць .
і калі абаронца шмат , то яны вымусіць ехаць медлена і слухаць пра Курапаты . проста " прашмыгнуць " у рэстарацыя на хуткасць у яны не атрымацца .
таму , заклікаць сябар , знайсці хоць паўгадзінкі , проста прыязджаць пабыць побач , выказаць свой салідарнасць .
у субота мы павінны быць шмат .
рэстарацыя смерць павінны быць зачыніць .
далучацца .
жыць Беларусь !
( Ганна Шапуцька )
❗ <a_href="https://novychas.by/palityka/minkult-reklama-paedzem-pajadzim-zmeszczanaja"> Мінкульт : « рэклама « поехать поесть » , змясціць у Курапаты , незаконны » </a>
нядзеля .
малады фронт .
Курапаты .
рух салідарнасць разам , які трымаць варта у Курапаты па аўторак , на выходны прыняць удзел у канферэнцыя па стварэнне беларускі аўтакефальны праваслаўны царква .
заява канферэнцыя “ беларускі інтэлігенцыя у падтрымка беларускі аўтакефальны праваслаўны царква ”
у абарона Курапаты
мы , удзельнік канферэнцыя “ беларускі інтэлігенцыя у падтрымка беларускі аўтакефальны праваслаўны царква ” патрабаваць ад сённяшні улада :
1 ) спыніць знішчэнне нацыянальны Некропаль у Курапаты .
2 ) закрыць рэстаранна-забаўляльны комплекс “ Поедем-Поедим ” , адчыніць у Курапаты з згода улада у ліпень 2018 год
3 ) аднавіць ранейшы ахоўны зона Курапаты .
4 ) спыніць пабудова нацыянальны выставачны цэнтр у Курапаты , а таксама увесь іншы будаўнічы праект у раён нацыянальны некропаль Курапаты .
5 ) спыніць крыжалом , які распачацца 4 красавік сёлета , павярнуць раней дэмантаваць крыж на іх месца і не пасягаць на права беларус ставіць крыж у Курапаты па закатаваць камуністычны рэпрэсія чалавек .
6 ) перанесьці паставіць улада помнік ( зрабіць па падабенства да помнік хатынскі мемарыял ) за межа курапацкі Галгофа , - на поле насупраць выхад з тунэль пад МКАД ад мікрараён “ зялёны луг - 7 ” , - бо ён парушаць канцэпцыя нацыянальны Некропаль Курапаты .
7 ) зарэгістраваць грамадскі дырэкцыя народны мемарыял Курапаты , як той структура , які найбольш спрычыніцца да стварэнне нацыянальны Некропаль .
заклікаць беларускі і міжнародны супольнасць зрабіць увесь магчымы , каб спыніць знішчэнне нацыянальны крыжовы Некропаль у Курапаты !
мы патрабаваць ад сённяшні улада : “ рука прэч ад Курапаты ! ”
жыць Беларусь !
17 . 08 . 2019 год год Чарнігаў , Україна ,
па даручэнне выконваць абавязак прэзідэнт дзяржава савет міністар Беларусь разам з упраўленне справа прэзідэнт краіна падрыхтаваць архітэктурны канцэпцыя нацыянальны выставачны цэнтр з улік яго размяшчэнне паміж Курапаты і « Экспабел » .
рух салідарнасьць " разам " і легендарны Ніна Багінская у Курапаты пасля канферэнцыя па стварэнне незалежны праваслаўны царква у Беларусь .
увага !
рух салідарнасьць " разам " запрашаць акрамя штомесячны акцыя па 29-ы чысло – ушанаванне ахвяра рэпрэсія , далучыцца да штогадовы агульнаеўрапейскі акцыя .
" заўтра 23 жнівень - агульнаеўрапейскі дзень памяць ахвяра таталітарны і аўтарытарны рэжым .
запрашаць ушанаваць памяць загінулы ахвяра сталінскі і нацысцкі рэжым у урочышча Курапаты у Менск .
ушанаванне памяць загінулы адбыцца а 19-ы гадзіна . "
у краіна , дзе ахвяра Рыбетроп - Гітлер памятаць , а пра ахвяра Молатаў - Сталін маўчаць , Бог трэці год запар уздымаць тэма Курапаты .
у дзень памяць ахвяра палітычны рэпрэсія стаяць на варта і вы запрашаць далучацца .
( Зьміцер Дашкевіч )
помнік рэпрасаваны аднавясковец у вёска Чарнагубава ( Капыльшчына ) :
- усталяваць у 1996-ы год
- аўтар ідэя - Станіслаў Лісоўскі
- рэалізацыя - пісаць запыт пра лёс свой дзед Ясь Крэпскі у КДБ з канец 1980-ы
- у вёска , дзе быць каля 100 хата рэпрасаваць 67 чалавек
- палова расталяць , палова дэпартаваць у Сібір
- спачатку думаць паставіць крыж
- тры праект помнік спадар Бандалевіч , спадар Шатэрнік , спадарыня Пешкава , абраць апошні
- грошы на помнік Станіслаў Лісоўскі зьбіраць самастойна
- рыхтаваць пляцоўка і усталёўваць помнік дапамагаць каля 20 валянтэр .
у шмат з іх продак таксама рэпрэсаваць .
- ад улада праект дапамагаць першы сакратарка капыльскі райкам камуністычны партыя , перамовы праводзіць і Леанід Акаловіч
- верш для помнік напісаць пад замова беларускі паэт Сяргей Грахоўскі , які быць рэпрасаваць у 1937-ы
- з час усталёўка да помнік ускладаць кветка
- стан захаванасьць - здавальняць .
⚡ толькі што у Курапаты адбыцца бойка актывіст з вандал ( наведвальнік рэстарацыя ) .
міліцыя , які пры гэта прысутнічаць , прыняць рашэнне не расцягваць бойка .
выклікаць іншы .
зараз быць разбіральніцтва . ⚡
шаноўны спадарства , малады фронт усе сардэчна віншаваць з сьвята дзень незалежнасьць !
роўна 28 год таму – 25 жнівень 1991 год у адказ на жнівеньскі путч ды дзейнасьць ГКЧП у Масковія , дэмакратычны сіла у выгляд фракцыя БНФ у вярхоўны савет ( адзіны апазыцыйны ) паспрыяць прыняцьце канчатковы рашэньне аб наданьне дэклярацыя аб дзяржаўны сувэрэнітэт БССР ( прыняць год таму – 27 ліпень 1990 год ) статус канстытуцыйны закон .
гэты сапраўды важны падзея потым паспрыясці таксама і тое , што 19 верасень тое жа год наш бел-чырвона-белы сьцяг і герб пагоня быць прыняць дзяржаўны сымбаль рэспубліка Беларусь !
мы , у свой чарга хацець падзякаваць увесь той чалавек хто змагацца ды змагацца зараз за незалежны і сувэрэнны Беларусь ды таксама запрасіць вы для удзел у сёньняшні роварны прабег ад плошча незалежнасьць да сквэр Янка Купала для ускладаньне кветка .
збор у 14:00 каля фантан на плошча незалежнасьць ( побач уваход у ГЦ « Сталіца » ) .
жыць незалежны Беларусь !
❗малады фронт павіншаваць Беларусь з гадавіна абвяшчэнне незалежнасць .
бчб-марафон праз горад у Курапаты .
жыць Беларусь !
жанчына , які крычыць у Беларусь : " ісці на х@й отсюда беларус !" , павінны ведаць тры запаветны слова - чамадан , вакзал , Расія .
шаноўны сябар !
наш памяць , наш акцыя мы робіць так , каб у будучы беларускі календар быць дзень ушанаваньне памяць ахвяра палітычны рэпрэсія .
чакаць вы сёння , 29-ы верасень , а 18-ы на курапацкі Галгофа .
жыць Беларусь !
( Алена Талстая )
сёньня на варта умацаваньне - новы пакаленьне !
але змагар , хто гатовы праз гадзінка пара падмяніць моладзь ?!
( Зьміцер Дашкевіч )
сёння 31 жнівень , субота – дзень салідарнасць на курапацкі варта , дзень адпачынак зайдэсаман у рэстарацыя смерць .
( Ганна Шапуцька )
хацець распавесці пра салідарнасць з абаронца учора , 30 . 08 . 2019 .
наведвальнік у рэстарацыя быць зусім мала , але ж варта трываць да 21 - 00 ...
да мы выказаць салідарнасць прыязжаць розны чалавек .
першы пад’ехаць рэзкі хлопец на машына з гомельскі нумар , кожны пажаць рука , выказаць слова падтрымка мы , слова ганьба іхтамнет .
пасля прыехаць беларус з Канада .
яны наведваць Курапаты і распавесці свой гісторыя : сам род з Полацк , у 1938 год забраць бацька старэйшы жанчына і адведзьці у Менск , дзе і растраляць .
яны думаць , што хутка за усё у Курапаты , таму і прыехаць .
запытваць пра крыж і вельмі сакрушацца праца рэстарацыя побач .
пажадаць мы перамога .
блізкі да 21-00 прыехаць хлопец , які па паходжанне рускі , жыць у Беларусь , а працаваць у Польшча .
ён ведаць Дашкевіч ( але ж той ужо з’ехаць ) і Павел Севярынец .
быць актыўны удзельнік падзея у 2002 год , абурацца пасіўнасць беларус .
казаць , маўляў праезд у Менск , не магчы не заехаць , бо адсочваць падзея каля Курапаты праз інтэрнэт , але шчыра казаць , не чакаць , што так позна знайсці тут абаронца .
таксама пажадаць мы перамога і змена у грамадства .
уражваць і салідарнасць кіроўца , які сігнал выказваць мы падтрымка , то заўсёды шмат эмоцыя станоўчы .
вялікі дзякуй .
мы шмат і мы перамагчы .
на жаль карупцыя і мафія , кругавы парука чыноўнік на усе узровень таксама не магчы не уражваць .
пабудаваць Лукашэнка сістэма знішчэнне чалавечы сумленне і мараць , крыжазносец .
⚡️далучацца да сёньняшні курапацкі варта !
з 16:00 да 21:00 каля сумнавядомы рэстарацыя " паехаць паесці " .
жыць Беларусь !
малады фронт не спыніць !
<a_href="https://www.youtube.com/watch?v=V13Ql6QQCIU"> https://www.youtube.com/watch?v=V13Ql6QQCIU </a>
расстрэльны гарнізон Курапаты базавацца ля вёска Падбалоцьце .
там у лясны масыў стаяць засакрэціць частка НКВД .
у пяцідзясяты у жоўты зона паўстаць і афіцэрскі гарадок ( вуліца чэкіст Маневіч ) , у чорны зона , дзе быць казарма , зараз сувораўскі вучэльня № 2 .
менавіта тут скончвацца вузкакалейка НКВД .
ад казарма НКВД 2,5 кіламетр .
на дыскатэка жаўнер хадзіць у вёска Цна - Ёдкава .
пасля вайна жаўнер той частка выкопваць парэшткі дзясятак тысяча ахвяра і спальваць яны з мэта схаваць доказ злачынства супраць чалавечнасьць .
у чацвер 5 верасень на офіс беларускі асацыяцыя журналіст прайсці прэзентацыя кніга турэмны эсэ Павел Севярынец " каменны сэрца " - пад назва " рэпартаж з беларускі турма " .
тэма сходу - як застацца чалавек і журналіст на " кіча " ці на допыт , як не " заганяцца " і ня трапіць " па бес " , топ- 5 парада , плюс трохі турэмны лайфхак .
таксама быць прадставіць іншы кніга , быць навінка .
а 18 . 00 па адрас Менск , кальварыйскі 16 - 265 ( 4 паверх ) .
уваход вольны .
прыхадзіць , быць цікавы .
хто яшчэ не ведаць .
пакуль у асноўны налада у Тэлеграм няма беларускі мова , яна можна усталяваць па спасылка .
сустракаць другі восень трэці абарона Курапаты .
лошыцкі яр на мапа 1933 год .
жоўты колер пазначыць сёньняшні разьмяшчэньне гаражны кааператыў .
чырвоны кропка - крыж памяць рэпрэсаваць .
расстрэл магчы адбывацца на зарослы хмызьняк пагорак на захад ад ад гараж .
рэстаранны цырк працягвацца .
ці заслужыць наш народ такі знявага за свой маўчанне ды памяркоўнасць ?
❗шаноўны сябар .
зараз надысці час , калі моўчкі глядзець на гістарычны нацыянальны здрада – гэта злачынства супраць наш радзіма і уласны сумленне .
за наш спіна без наш меркаванне ісці перамовы аб пазбаўленне суверэнітэт і незалежнасьць Беларусь .
рыхтавацца канстытуцыйны пераварот , які магчы падаць у выгляд так зваць " рэферэндум " .
што мы магчы зрабіць ?
пачаць першы этап абарона .
неабходна кінуць увесь інфармацыйны рэсурс на інфармацыйны фронт барацьба за незалежнасць .
неабходны , каб шырокі маса насельніцтва уяўляць што гэта магчы для Беларусь стаць .
звычайны чалавек , які палітыка не цікавы , альбо не мець правільны арыенцір – наш прыярытэтны накірунак .
мы павінны пачаць беспрэцэдэнтны па свой маштаб інфармацыйны кампанія у абарона Беларусь .
данесці да кожны жыхар інфармацыя аб пагроза .
1 . мы магчы далучыцца да грамадзянскі кампанія " я абіраць Беларусь ! " у тэлеграм з’явіцца канал кампанія <a_href="t.me/svezhyvecer"> t.me/svezhyvecer </a>
асноўны платформа
2 . мы магчы ствараць свой група узаемадзеянне .
3 . мы магчы прыдумаць іншы варыянт .
увесь варыянт , які даваць карысць – добры варыянт .
гэта наш краіна і мы не мець права здаць яна на міласць крамлёўскі зграя !
трымацца разам !
жыць Беларусь !
збіць грамадскі актывістка Майя Навумава
наш грамадскі чын " курапацкі варта " не спыняцца .
сёння 16-00 - 21-00 працягнуцца абарона мемарыял Курапаты .
варта па субота неабходны узмацненне .
субота – варта салідарнасць .
самы цяжкі дзень для абаронца .
трэба чалавек , які магчы весці фіксацыя аўто , правапарушэнне ды іншы момант супрацьстаянне .
неабходна падтрымка .
далучацца .
прыхадзіць падтрымаць актывіст .
новы канал <a_href="http://t.me/by_hatnik"> беларускі хатнік </a> – сваеасаблівы філасофска-разважлівы канал з самы краткі тэз пра наш рэчаіснасць . з сваеасаблівы лёгкі ды краткі падача і намёк на зараджэнне новы беларускі субкультура .
падпісвацца ды пашыраць беларускі Тэлеграм .
шаноўны змагар !
малады фронт віншаваць усе з сьвята дзень беларускі вайсковы слава ды зычыць увесь самы найлепшы у змаганьне з агрэсар за незалежнасьць наш бацькоўшчына !
таксама у свой чарга хацець запрасіць вы прыняць удзел у сёньняшні курапацкі варта памяць з 16:00 да 21-ы гадзіна увечары каля ганебна-вядомы рэстаранна-забаўляльны комплекс “ паехаць паесці ” .
жыць Беларусь - з Бог !
верыць !
магчы !
перамагчы !
год таму , 9 верасень 2018 год адбыцца сход у Курапаты , на які зачытаць зварот да улада і пачаць збіраць подпіс за закрыццё рэстаран .
лошыцкі яр зараз .
вось так у Беларусь аднасіцца да памяць ахвяра палітычны рэпрэсія .
топ - 3 музэй які трэба адчыніць у Беларусь як мага хутка .
1 . музэй паўстаньне 1863 - 1864 год
у Сьвіслач можна адчыніць музэй Кастусь Каліноўскі , а у Менск тэматычны музэй пра паўстаньне .
тое болей , што увосень ганарова перапахаваць парэшткі яго кіраўнік .
2 . музэй генацыд ( рэпрэсія ) .
за савет дзясятак тысяча беларус быць саслаць у Сібір ці расстраляць без даць прычына .
найлепшы варыянт - будынак КДБ на праспект .
ля метро і цэнтр Менск .
СІЗА на вуліца Валадарскі падыходзіць таксама , бо менавіта там трымаць і забіваць палітвязень .
3 . музэй заходні Беларусь у Заслаўе .
багаты на падзея гісторыя жыцьцё беларус " за паляк " прыцягнуць у багаты на гістарычны мясьціна Заслаўе польскі турыст .
ды і хуткасны электрацыя даімчыць наведвальнік за 20 хвіліна з менскі вакзал .
экспазыцыя астатні 156 музэй павінны быць мадэрнізаваць .
з мастацкі музэй можна вынесьці і абмяняць на слуцкі пояс у Расея калекцыя жывапіс расейскі мастак XIX стагоддзе
у гістарычны павінны з’явіцца пастаянны экспазыцыя пра БНР , дысідэнт , нацыянальны рух з 1980-ы .
музэй другі сусьветны на пераможца перадаць малады мастак , а " экспазыцыя " на сьметнік .
у шкляны сьцена будынак быць відовішчна выглядаць твор беларускі авангардыст ( Шагал , Пэн і гэтак далей ) .
музэй у Полацк перанесьці у новы будынак з лютэранскі кірха і " затачыць " пад беларускі сярэднявечча .
музэй беларускі эміграцыя магчы паўстаць на Няміга побач з нядаўнаўсталяваны помнік беларус замежжа .
там побач " вечны вандроўнік " Язэп Драздовіч і оперны тэатар , дзе прахадзіць II усебеларускі кангрэс і першы з’езд беларус сьвет у 1993 год .
( матэрыял даслаць у рэдакцыя зацікавіць чалавек )
учора падтрымаць варта у Курапаты прыехаць прадстаўнік БХД з Віцебск .
віншаваць наш актывіст Дзяніс Івашын !
на офіс беларускі асацыяцыя журналіст 12 верасень уганараваць пераможца конкурс « вольны слова » .
сярод яны – Дзяніс Івашын з артыкул « знаёміцца : гэта яны забудоўваць Курапаты » , апублікаваць у « новы час » .
хоць абарона Курапаты не займацца выбарчы кампанія , але мы мусіць зазначыць , што наш актывіст , які прыняць удзел у легальны пікетаванне па краіна , карыстацца прадвыбарчы праграма – пастаянна падвяргацца напад .
ужо шэраг актывіст паведаміць аб правакацыя і напад .
пытанне да міліцыя ?
пытанне да абыякавы насельніцтва !
чалавек бачыць нацыянальны сцяг і прахадзіць далей .
біць актывіст ці не – а які розніца .
" да , я ганебны , што біць наш , але ж што я магчы зрабіць " – казаць мы .
вось так і жыць .
а міліцыя размахваць далей " спецсредства " у дачыненне да той , хто збіраць подпіс .
жыць Беларусь ?
на фота Валер Бычкоўскі пасля напад правакатар ды потым даставіць у міліцыя " спецсредства " .
пара дзень таму шматлікі СМІ пачаць пісаць пра вылучэнне беларускамоўны кандыдат у парламент : <a_href="https://bit.ly/2klv9SS"> https://bit.ly/2klv9SS </a>
ён нечакана апынуцца 32 гадовы брсмавец з-пад Дзяржынск , які наведваць курс Павел Севярынец , мова нанову , дагэтуль ён удзельнік шоў Беларушчына на Будзьма .
акрамя гэта у спіс дасягненне першы сакратар гА " БРСМ " правядзенне спартовы мерапрыемства , барацьба за ураджай , аткрыты дыялог і правядзенне тэлефонны гарачы лінія , фотафлэшмоб і дабрачынны збор грошы хворы дзіця .
як у ён атрымлівацца столькі паспяваць не загадка , бо праца у ён няма , а грамадскі дзейнасць у моладзевы арганізацыя гэта і быць ягоны праца .
то бок ён удзельнік патрыятычны арганізацыя за грошы гэты арганізацыя , што складацца з сяброўскі унёсак ад школьнік і студэнт , а яшчэ бюджэтны датацыя .
патрыёт на бюджэт таксама прыймаць удзел у мінулы год на мерапрыемства з Ігар Карпенка " молодежь Беларусь и Россия за союзный государство " .
нават не " государства " саюзны ,
а менавіта за адзін " государство " .
тое не менш , ён беларускамоўны , а яшчэ аспірант універсітэт культура і мастацтва .
пра мастацтва і культура хацецца паразмаўляць асобна , бо ён належны чын захоўваць і шанаваць адзін і другі .
вось напрыклад у гэты год ён з свой БРСМ дапамагаць пасля зіма расчышчаць пасля зіма урочышча Курапаты .
збіраць галінка .
рабіць гэта у той самы дзень 13 красавік , калі бараўлянскі лясгас учыніць " крыжалом " , што выклікаць абурэнне у прадстаўнік шматлікі канфесія : <a_href="https://bit.ly/2kluOQ6"> https://bit.ly/2kluOQ6 </a>
чаму я пра гэта казаць , таму што " <CODESWITCHING> " .
гэта быць цытата з ягоны праца для навукова-практычны канферэнцыя .
дык вось , вандалізм гэта зараз " дабраўпарадкаванне " , крыжалом гэта " праца па азеляненне і дрэванасаджэнне " , а неабыякавасць да лёс краіна гэта калі падаткаплацельшчык корміць здаровы 32-гадовы мужык , ані дзень не працаваць на нармальны праца .
глядзець , не пераблытаць .
( Інна Сінкевіч )
<strong> сябар !
далучацца да сёньняшні </strong> <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=3L-hNJbzAh0"> курапацкі варта памяць </a> <strong> з 16-ы да 21-ы гадзіна па адрас 51 кіламетр МКАД , рэстаран " паехаць паесці " .
жыць Беларусь !
верыць !
магчы !
перамагчы ! </strong>
той час Валер Рабцаў выставіць афіцыйны прадвыбарчы пікет на тэрыторыя кабак .
ахоўнік у шок 😂.
не пускаць чалавек , каб той пакінуць подпіс .
перашкаджаць .
намеснік дзяржсакратар ЗША Дэвід Хэйл наведаць Курапаты , каб узгадаць пра трагічны лёс ахвяра тыранія і тэрор , адзначыць цана , які Беларусь заплаціць за свой незалежнасць , і выказаць імкненне да тое , каб такі падзея ніколі не адбыцца ізноў .
заўтра працяг судовы працэс па справа " папяровы драпіна " Рыгор Сасеў а 16:00 у суд мінскі раён .
19 верасень у 16:00 у Курапаты прайсці малебен , у які узяць удзел мітрапаліт Тадэвуш Кандрусевіч і протаіерэй Фёдар Поўны .
таксама БРСМ вырашыць ладзіць роварны забег да Курапаты , які рабіць раней малады фронт на дзень незалежнасць . 🤔
Курапаты зараз .
❗беларус Канада падтрымаць абаронца Курапаты ❗
Вялянціна Шаўчэнка :
нарэшце скончыць праект у падтрымка абаронца Курапаты - гэта тое малы , што магчы зрабіць .
дзякуй вы хлопец !
дзякуй той , хто пачаць гэты справа у далёкі 80-ы , тое , хто пряцягваць яна і тое , хто бараніць гэты месца на працяг год .
18 год таму улада пачаць нішчыць бульдозер Курапаты .
20 верасень 2001 год , у дзень паўторны інаўгурацыя Лукашэнка , пачацца пашырэнне кальцавы дарога праз Курапаты .
але на абарона Курапаты устаць чалец партыя БНФ , моладзь , грамадскасць .
на шлях будаўнічы тэхніка усталёўвацца сотня крыж , праводзіцца набажэнства , арганізоўвацца ахова .
быць арганізаваць цэладзённы народны вахта , які доўжыцца 250 дзень .
улада хацець сцерці памяць пра гэты жудасны падзея , але пакуль жыць памяць - жыць Беларусь !
сакратар рада беларускі народны рэспубліка Вячаслаў Бортнік наведаць Курапаты і ускласці кветка ад імя рада БНР .
<a_href="https://www.racyja.com/palityka/sakratar-rady-bnr-navedau-kurapaty/"> https://www.racyja.com/palityka/sakratar-rady-bnr-navedau-kurapaty/ </a>
❗Сёньня два жыхар Вілейка Андрэй Кудзік і Аляксей Сюдак наведаць Курапаты .
на яны напасці ахоўнік кабак .
<strong> роўна 18 год таму – 20 верасень 2001 год распачацца беспрэцэдэнтны абарона Курапаты ад пагроза зьнішчэньне з бок рэжым мэтад пашырэньне менскі кальцавы дарога . </strong>
<em> непасрэдна варта распачаць фронтавец КХП - БНФ , пазьней далучыцца малады фронт ды прадстаўнік іншы моладзевы ( і ня толькі ) рух ды арганізацыя .
абарона доўжыцца практычна цэлы год , за гэты непрацяглы час быць вельмі шмат правакацыя ( такі як напрыклад ламаньне крыж , паставіць сумесны намаганьне народны фронт ды МФ , падпальваньне невядомы вялікі намёт , у які ночыць пратэстоўца і год д ) , але дзякуючы моц ды нязломнасьць абаронца , дзякуючы госпад , Курапаты атрымацца захаваць ад зьнішчэньне бяжбожніцкі « улада » .
варта памяць працягвацца і у наш час – далучацца да штодзённы пікетаваньне каля сумнавядомы рэстарацыя « паехаць паесці » з 16-ы па 21-ы гадзіна ( у аўторак – з 14:00 да 16:00 , у серада – з 12:00 да 20:00 ) .
жыць Беларусь – з Бог !
верыць !
магчы !
перамагчы ! </em>
<code> [ крыніца фотаздымак – vytoki.net ] </code>
на малітва на Галгофа у Курапаты .
панядзелак 23 . 09 . 2019 .
кветка ад паляк на сумны успамін аб напад гетлераўскі Германія на Польшча і бамбаваньне беларускі горад у узгода з кіраўніцтва сталінскі СССР у верасень 1939 .
( Зміцер Марчук )
беларускі грамадскасць 24 верасень звярнуцца да прэм’ер-міністар Беларусь Сяргей Румас з прапанова адмовіцца ад узвядзенне нацыянальны выставачны цэнтр ( НВЦ ) каля усходні мяжа Курапаты .
Шапуцька - сьвяты чалавек , на Шапуцька трымацца #варта
Ганна і Віктар стаяць тут з 16 да 21 гадзіна тры дзень на тыдзень .
у я ужо сам ледзь сіла на пятніца , а гэты стаяць паўтыдні , а у дадатак завальваць увесь магчымы інстанцыя скарга .
спадарыня Ганна нагадаць , як летась я ляпнуць , што трэба рыхтавацца стаяць тры год .
дык вось , - казаць я цяпер Шапуцька , - стаяць з вы тры год .
як за тры год кабак не зачыніць - далей стаяць сам .
прынесці вы валёнак свой , хімабарона аддаць - і стаяць .
а я хацець жыць нармальна , як увесь канапавы змагар : паскандаліць тыдзень у сетка , адпрацаваць пятніца - і з сям’я на лецішча .
а вы ісці на пенсія - і стаяць .
задумацца #Шапуцькі , разважаць , як управіцца за паўтара год , які у яны застацца .
( Зьміцер Дашкевіч )
сёння споўніцца два год , як быць заснаваць канал " беларускі Тэлеграм " .
канал пра Тэлеграм у Беларусь , каталог канал і чат .
усё што цікавіць карыстальнік мэсэнджэр пра яго развіццё , навіна і статыстыка – усё тут .
дарэчы канал " беларускі Тэлеграм " першы канал , які даць рэклама аб стварэнне наш канал " абарона Курапаты " .
варта вата не катаць . 😀 ( жарт - варта )
нядзеля .
Курапаты .
малады фронт .
16:00 – 21:00
жыць Беларусь !
ноч расстраляць паэт
( Зьміцер Дашкевіч )
сябар !
праз месяц , 29 кастрычнік мы быць чарговы раз узгадваць расстрэльны ноч беларускі літаратура .
больш за сто паэт , пісьменьнік і грамадзкі дзеяч быць расстраляць савецкі карнік у жахлівы ноч з 29 на 30 кастрычнік 1937 год .
і нават праз 82 год кат не назваць кат , а нявінны чалавек не назваць нявінны ахвяра – і таму з курапацкі западзіна нявінны кроў яшчэ і сёньня крычаць да небa .
каб ушанаваць памяць нявінна забіць запрашаць вы на літаратурны чытаньне “ ноч расстраляць паэт ” .
гэта ня акцыя і ня мітынг – гэта ушанаваньне памяць нявінны чалавек на месца , дзе чыніцца генацыд Беларусь .
два год Бог затыкаць пашчь рэжымны адзінка і мы ня мець прэтэнзія да “ ноч паэт ” , спадзяцца і цяпер усё прайсці спакойна .
фармат – сьціплы і годны : быць гучаць адпаведны месца і дата сьпеў , твор рэпрэсаваць літаратура , малітва .
далучацца і запрашаць сябар !
каб калі-небудзь у наш дзяржава кат быць назваць кат , а паэт нявінны ахвяра , каб , пакаяцца у злачынства камунізм , Беларусь стаць новы краіна .
хто хацець падтрымаць “ ноч паэт ” , адпісвацца я прыватна .
дызайн дзея by Alieś Chackievič
29 кастрычнік , Курапаты , Галгофа , 20:00 - #Ночпаэтаў
сябар .
шмат хто не верыць у сіла зварот і петыцыя .
магчы яно і так .
але на што мы спасылацца , на які грамадскі пазіцыя , калі не магчы нават пара тысяча подпіс сабраць у інтэрнэт ?
падтрымаць калі ласка і давесці іншы .
застацца 6 дзень .
да мы сёння завітаць падтрымаць Аляксандр Мех з Кобрын .
добры , што неабыякавы чалавек з розны горад праязджаць наведваць Курапаты .
а вось і прамы эфір з месца падзея ад сустаршынка БХД і заснавальнік малады фронт Павел Севярынец :
закрываць дрэўца крыж пакута .
хаваць злачынства сталініст .
у мой стужка навіна амаль кожны дзень , трапляць паведамленьне з курапацкі варта .
і кожны дзень я бачыць твар знаёмы я хлопец і жанчына .
амаль ведаць усе .
да курапацкі варта можна ставіцца па-рознаму .
але зараз справа не у ацэнка дзеяньне той хто там стаяць .
памятаць некалькі год таму , калі зноýку аб’явіць пра мясцовы выбары , то у сеціва зьявіцца фотаздымак магчымы кандыдат у дэпутат ад апазыцыя .
фотаздымак самы розны .
то як раскідываць свой улетка у паштовы скрыня .
то яшчэ што ...
вылезці як той прусак з шчыліна .
скончыцца выбары – гэты прусак зноýку залезці у свой шчыліна .
зараз той ж самы сітуацыя .
толькі бачыць пікет .
скончацца выбары і ... зноўку быць цішыня .
да час .
а хлопец і дзяўчына на курапацкі варта так і быць стаяць .
у сьнег , у дождж . бо я яны ведаць .
кожны хлопец і кожны жанчына !
( Віктар Кулак )
⚡️ужо заўтра зноў адбыцца суд над маладафронтавец Дзяніс Урбановіч і Віталь Трыгубаў па артыкул 23 . 34 частка 3 . адпаведна .
месца - суд цэнтральны раён год Менск , вуліца Кіраў , дом 21 , 09:30 , кабінет 201
увага , увесь прабаабаронец , журналіст і проста неабыякавы чалавек !
жыць Беларусь !
сябар !
так стацца , што на сённяшні дзень чацвер і субота стаць больш уразлівы дзень варта .
частка актывіст часова займацца палітычны справа .
добры што хоць умацаваць панядзелак .
але ж ...
калі у хто неабыякавы быць магчымасць прыйсці падтрымаць абаронца Курапаты у чацвер ды субота – прыхадзіць .
удваіх стаяць цяжкі .
бо калі мы як нацыя не здольны абараніць наш сымбал і народны памяць , то што мы магчы казаць пра абарона незалежнасць і салідарнасць ?
абсалютны непрафесіяналізм супрацоўнік бараўлянскагі спецлясгас .
сажаць каліна у вада = яна змарнаваць .
не свой грошы у зямля закопваць - не шкада .
на гэта будавацца дзяржава Лукашэнка .
ну а пра духоўнасць Мірановіч і ён падобны і казаць няма што .
Зянон Пазьняк пра курапацкі варта :
– гэта толькі беларус магчы паўтара год ...
вот беларус паказаць , які яны упарты !
⚡️ сёньняшні « суд » над маладафронтавец .
судзьдзя - Шабуня Вікторыя Валер’еўна .
Дзяніс Урбановіч - 40 базавы , Віталь Трыгубаў - 40 базавы ( артыкул КААП РБ 23.34 , частка 3 адпаведна ) .
змаганьне за Курапаты - гэта змаганьне супраць камунізм , а змаганьне супраць камунізм - гэта змаганьне за свабода і незалежнасьць .
далучацца да варта і прыходзіць на #Ночпаэтаў
29 кастрычнік , 20:00 , Галгофа
( Зьміцер Дашкевіч )
сёння субота .
той дзень , які варта правесці на варта .
не саромецца .
далучацца .
Курапаты , бульбашжор , 16:00– – 21:00 .
берасцейскі актывіст Алесь Абляк у госць на курапацкі варта :
– а мінчук што , дома сядзець ?
варта малады фронт у Курапаты . 06 . 10 . 2019 .
мой новы расьледаваньне .
надаць цалкам новы інфармацыя пра уласьнік сумнавядомы рэстарацыйны комплекс ля Курапаты " поесть поесть " .
чытаць у новы нумар новы час / Novy Čas пра шматлікі парушэньне заканадаўства , крымінальны справа , ліквідайцыйны працэс , мажлівы дачыненьне да найбуйнейшы фінансавы афёра апошні час , сумнеўны схема на мільён даляр , а таксама знаёміцца з шырокі геаграфія расьледаваньне - ад Шатляндыя , Беларусь , Расея і Украіна да сейшэльскі выспа .
газэта яшчэ мець быць у шапік , пасьпяшаць .
анлайн-вэрсія быць апублікаваць перад выходны .
( Дзяніс Івашын )
хто яшчэ не бачыць .
на пікет у Мінск Павел Севярынец заклікаць грамадства рыхтавацца да абарона Беларусь , Дзяніс Урбановіч парваць Пуцін .
абаронца Курапаты – абаронца Беларусь .
падчас сталінскі рэпрэсія некаторы чалавек не чакаць пакуль за яны прыйсці , а у знак пратэст здзяйсьняць самагубства .
менавіта так скончыць жыцьцё у 1937 год старшыня СНК ( прэм’ер-міністр БССР ) Аляксандр Чарвякоў , які застрэліцца проста у уласны кабінет у дом урад на плошча незалежнасьць .
да пахавальны працэсія далучыцца тысяча менчук , але на падыход да вайсковы могілка супрацоўнік НКУС адсячы чалавек ад труна і пахаваць папулярны чыноўнік у магіла без аніякі пазнака .
помнік беларускі прэм’ер з’явіцца толькі у 1960 год , калі вярнуцца з высылка рэпрэсаваць дачка Чарвякоў – Соф’я .
наглядчыца распавесці , што пасадзіць у 1937 год на магіла бэзавы куст .
па ён і знайсці магіла .
агулам учора на варта быць больш за 15 чалавек .
далучацца і новы актывіст .
сёння субота – варта салідарнасць з абаронца .
прыхадзіць падтрымаць .
16:00 – 21:00
жыць Беларусь !
Павел Севярынец запусціць свой уласны канал у тэлеграм .
дзейнасць палітык і пісьменнік , падзея , канференцыя , сход , развага , абарона Курапаты ды іншы на канал <a_href="t.me/sieviaryniec"> t.me/sieviaryniec </a>
сёння прайсці нарада даследчык камуністычны тэрор <a_href="https://t.me/sieviaryniec/79"> https://t.me/sieviaryniec/79 </a>
а потым варта выставіцца не пад брама , а перад уваход у рэстаран .
<a_href="https://telegra.ph/file/f2d99d645406b9ccaf48b.jpg"> ​​ </a> <strong> ці звязаць « поехать поесть » з « афёра тысячагоддзе » у Малдова ? </strong>
<em> Дзяніс Івашын </em>
кампанія адзін з уласнік « поехать поесть » магчы мець дачыненне да рэалізатар найбуйнейшы фінансавы афёра апошні час .
не верыць ?
чытаць новы расследванне Дзяніс Івашын !
зачэпка для ён стацца наяўны інфармацыя пра крымінальны справа , распачаць следчы орган Украіна у дачыненне да ужо ліквідаваны кампанія ТАА « СК Б.Т.С. »
— супольны актыў Леанід Зайдэс і Барыс Сурыс .
а пасля высветліцца шмат цікавы ...
<a_href="https://novychas.by/hramadstva/ci-zvjazany-poedem-poedim-z-afjoraj-tysjaczahod"> чытаць далей </a>
⚡️Павал Севярынец на свой старонка у Фэйсбук : сябар !
па сямейны абставіна не змагчы быць заўтра на варта .
прасіць падтрымка .
па серада мы стаяць у Курапаты з 12 . 00 да 20 . 00 , пад бел- чырвона-белы сцяг , раздаваць буклет , размаўляць , час ад час маніторыць , што адбывацца у народны мемарыял .
далучацца !
Павел Севярынец заклікаць далучацца да курапацкі варта .
курапацкі варта , аўторак .
рух салідарнасць " разам " .
падзяка увесь сябар , хто падтрымліваць варта і малітва !
Зьміцер Дашкевіч пра абарона Курапаты і крыжалом :
– мільён чалавек бачыць гэты інфармацыя .
і мы бачыць гэты мільён чалавек ?
дзе яны ?
гэта выбар чалавек .
той хто згадзіцца з хлусня , з тое што у наш краіна панаваць хлусня і наш задача абы толькі выжыць – яны ужо не пайсці змагацца за праўда .
больш падрабязна па спасылка :
❕шаноўны спадарства !
хацець вы нагадаць пра тое , што курапацкі варта памяць усё яшчэ трываць штодня – у той лік і у дзень малады фронт ( нядзеля ) .
заклікаць далучыцца да пікетаваньне сумнавядомы кабак « Бульбашъ-Холл » з 16:00 да 21:00 ды быць разам з мы !
жыць незалежны Беларусь – з Бог !
актывіст прарвацца да уваход рэстаран .
<a_href="https://novychas.by/kultura/mastaki-z-pahoni-pravjali-plener-lja-kurapatau"> мастак з « пагоня » правесці пленэр ля Курапаты </a>
творец з суполка « пагоня » беларускі саюз мастак 19 кастрычнік правесці пленэр напярэдадні выстава « праўда пра Курапаты » .
⚡ толькі што маладафронтавец разагнаць " шашлык пад крыж " .
быдла не мець межа .
пытанне :
– а дзе тысяча патрыёт Мінск ?
на варта пратэст супраць ганебны рыгалаўка і бардэль на мэмарыял нацыянальны смутак – Курапаты .
панядзелак 21 . 10 . 2019
23 кастрычнік - варта БХД у Курапаты
сябар !
заўтра , у серада , з 12 . 00 да 20 . 00 - варта беларускі хрысціянскі дэмакратыя у Курапаты .
стаяць з бел-чырвона-белы сцяг , раздаваць буклет , абмяркоўваць падзея .
у аўторак варта стаяць з 14.00 да 21.00 , у іншы дзень - з 16.00 да 21.00 .
прыяжджаць хоць на гадзінка - другі , пабыць побач , паціснуць абаронца рука .
далучацца !
страшны праўда пра Курапаты — відэаэкскурсія у мемарыял .
Курапаты — адзін з самы знакавы і трагічны месца на карта Беларусь , без які немагчымы зразумець сытуацыя , у які знаходзіцца наш краіна сёння .
у 30- 40-ы год 20 стагоддзе тут быць расстраляць ад 30 да 250 тысяча чалавек — інтэлігенцыя , навукоўца , пісменнік , чыноўнік .
адмыслова для вы мы правесці відэаэкскурсія у Курапаты , у які распавесці пра гісторыя адкрыццё і ушанаванне гэты месца .
падзяліцца гэты ролік з сябар , каб больш чалавек даведацца пра Курапаты і падобны трагедыя ніколі больш не паўтарыцца на наш зямля .
❗Яшчэ адзін ініцыятыва за захаванне помнік рэпрэсія .
чаму казарма у Масюкоўшчына варты захаванне ?
пабудаваць у 30-ы год мінулы стагоддзе , гэты будынак быць сведка растрэл НКУС пад час апагей сталінскі рэпрэссія .
пад час нямецка-нацыскі акупацыя тут размяшчэцца лазарэт канцлагер Шталаг 352 , а потым тут быць лагер для ваеннапалонны " Ларер НКУС № 168 " .
на дадзены момант будынак знаходзіцца пад пагроза знішчэнне , як і вялікі зялёны прастора вакол .
у будучыня тут магчы быць музэй альбо прастора для розны род імпрэза і мерапрыемства , прысвечыць жахлівы старонка наш гісторыя .
спасылка на сбор подпіс за стварэнне мемарыял :
міністэрства культура не планаваць ствараць музей у Курапаты
грамадскі актывіст Анатоль Наўмовіч атрымаць адказ на свой электронны зварот у ведамства .
Наўмовіч цікавіць , на які падстава быць знесці крыж у урочышча , ці планавацца стварэнне музей у мемарыял і ці можна выкупіць дзеля гэты мэта збудаванне рэстарацыя « поехать поесть » .
найвышэйшы мэта абарона Курапаты з’яўляцца дэкамунізацыя і асуджэнне злачынства камунізм .
<a_href="https://novychas.by/hramadstva/urad-razhljadae-mahczymasc-ne-razmjaszac-nvc-kalj"> урад разглядаць магчымасць не размяшаць НВЦ каля Курапаты </a>
пра гэта гаворыцца у адказ ад 24 кастрычнік намеснік міністар архітэктура і будаўніцтва Беларусь Аляксей Ананіч на зварот грамадскасць да прэм’ер-міністар краіна Сяргей Румас .
далучацца да варта .
дэманстраваць прынцыповасць наш народ .
жыць Беларусь !
<strong> кансэрватыўна-хрысьціянскі партыя – БНФ падаць заяўка на правядзеньне традыцыйны мэмарыяльны мерапрыемства на дзяды 3 лістапад .
планавацца правядзеньне шэсьце і мітынг . </strong>
<em> час і месца збор традыцыйны . </em>
сёння а 13:00 адбыцца брыфінг " расстраляць Беларусь " .
прэс-клуб ( Харужая 3 / 601 )
фота : Іван Мураўёў
Курапаты – дарога жыцьцё
частка 1
я не адпускаць перажываньне , навошта мы стаяць там , трэці год у Курапаты ?
у я ужо і натхненьне няма змагацца за яны , і сіла даўно сысці .
і я ісці на апошні высілка і маліцца : бог , калі ужо ты увесь гэта скончыць ?!
бо так не хацець я кожны пятніца ісьці туды .
я хацець узяць сям’я і , як кожны нармальны беларус , паехаць пасля працоўны тыдзень на лецішча .
але я ісці і стая .
што трымаць я на гэты курапацкі дарога ? – задаць я пытаньне сам сябе .
і прыхадзіць да разуменьне : трымаць я на гэты дарога упэўненасьць у тое , што сёньня у Курапаты творца гісторыя да штосьці рыхтаваць наш народ .
рыхтаваць да тое , што мы недарабіць , калі выйсці пасля 70-гадовы тэрмін з турма народ .
тады , у канец 80-ы – пачатак 90-ы быць шмат зрабіць , але не хапіць моц на галоўны – правесьці дэкамунізацыя .
многі тады лічыць , што няма розьніца , як называцца вуліца і хто стаяць помнік – абы дабрабыт быць .
што ж , прыйсці той , хто паабяцаць дабрабыт пасродак вяртаньне назад у турма .
у Біблія быць цікавы прыпавесьць , які Ісус прамаўляць свой сучасьнік .
калі злы дух выйсці з чалавек , то праз нейкі час вяртацца , каб паглядзець на свой былы дом .
і калі знаходзіць ён не заняць , то браць шчэ сем злейшы за сябе дух і пасяляцца у былы дом наноў – і гэта другі горшы для чалавек за першы .
і далей Хрыстос казаць галоўны : тое ж самы быць і з род гэта .
і у які нармальны краіна метафара такі можна быць б і не зразумець , але у Беларусь яна відавочны .
як мы не быць справа да вуліца , помнік і ідэя – прыйсці шчэ горшы за той згніць савок , які вярнуць ня толькі " сьвята " 7 лістапад , а рэанімаваць нават пракляты сам кампартыя імя Сталін .
мы глядзець на увесь гэта спакойна , а потым пытацца : а чаму мы жыць так , як жыць ?
ці не таму , што у Беларусь не адбыцца асэнсаваньне злачынства камунізм і пакаяньне у грах гэты крывавы ідэалогія ?
як вядомы , на нюрнбергскі трыбунал фашызм быць асуджны як злачынны ідэалогія за 19 мільён забіць у увесь сьвет .
камуніст ж толькі у сябе дом , толькі свой суграмадзянін зьнішчыць 19,5 мільён .
( В. В. Эрліхман , “ страта народанасельніцтва у XX стагоддзе ” , даведнік , М. , выдавецтва “ рускі панарама ” 2004 ) .
у Германія злачынства нацызм асэнсаваць і у яны пакаяцца , у Беларусь – не .
разбамбіць ушчэнт Германія праз 75 год – чацьвёрты эканоміка сьвет , у Беларусь праз 25 год вяртаньне у савецкі саюз трактар выдзяраць крыж з змучыць курапацкі зямля .
яны можна зразумець : яны нельга , каб мы памятаваць .
тое ж дамагчыся камуніст : што яны толькі не рабіць , каб мы страціць памяць !
савецкі генацыд і этнацыд Беларусь не паддавацца дакладны ацэнка .
камуністычны палітыка вынішчэньне нацыянальны эліта мець планамерны характар і рэалізоўвацца у некалькі этап : 1929 – 1931 , 1932 – 1934 , 1937– 1938 , 1939– 1941 , 1944 – 1946 год
з 238 літаратар эпоха Сталін перажыць толькі 20 ( ! ) .
расстрэльваць амаль усе , хто мець які-кольвечы дачыненьне да беларускі нацыянальны рух , асьвета .
страціць жыцьцё 90 % работнік першы акадэмія навука , большасьць выкладчык БДУ .
з 12000 настаўнік расстраляць 4000 і , як сьцьвярджаць дасьледчык эпоха савецкі тэрор Леанід Маракоў , " страляць пераважна толькі выкладчык беларускі мова і літаратура , гісторыя .
настаўнік дакладны навука чамусьці не кранаць " .
толькі у адзін ноч з 29 на 30 кастрычнік 1937 год спецслужба расстраляць 132 ( ! ) прадстаўнік беларускі інтэлігенцыя — літаратар , навукоўца , дзяржаўны дзеяч .
такі злачынства ня ведаць гісторыя ніводны еўрапейскі дзяржава .
і яны мець увесь падстава быць пераканаць , што мы зьнішчыць , што Курапаты стацца магіла ня толькі паэт , а увесь Беларусь .
але Бог казаць чалавек : я мець для вы план на дабро , а не на зло , на жыцьцё , а не на сьмерць .
і вось магіла Беларусь , – які адкрыцца праз артыкул " Курапаты – дарога сьмерць " , – абудзіць нацыя .
шмат быць тады зрабіць , але не быць мы гатовы да галоўны : Нюрнберг над камунізм .
усьвядоміць неабходнасьць гэты дзея трэба сёньня .
цяпер толькі ад мы залежыць , застацца мы , абуджаць , у гэты магіла ці выйсці вонкі .
частка 2
29 кастрычнік а 20 гадзіна мы сустракацца у Курапаты , каб ушанаваць памяць нявінна забіць паэт і пісьменьнік .
каб на надыходзячы гістарычны пералом народ наш асэнсаваць злачынства камунізм і пакаяцца у яны .
і тады Курапаты , дарога сьмерць , стацца для мы дарога жыцьцё .
як калісьці дарога на Галгофа , дарога сьмерць , стацца для чалавецтва дарога жыцьцё .
29 кастрычнік , 20:00 , #Курапаты , Галгофа – #Ночпаэтаў
( Зьміцер Дашкевіч )
КХП - БНФ :
мэмарыяльны шэсьце і мітынг на дзяды -- 3 лістапад
3 лістапад , у нядзеля , у Менск адбыцца мэмарыяльны шэсьце і мітынг , прысьвеціць дзень памяць продак дзяды .
збор удзельнік а 11 . 30 каля гадзіньнікавы завод ( станцыя мэтро “ парк чалюскінец ” ) .
пачатак шэсьце а 12 . 00 .
шэсьце прайсці па праспект незалежнасьць - вуліца Каліноўскі - вуліца Гамарнік - вуліца Мірашнічэнка .
15.00 – 17.00 – мэмарыяльны мітынг на тэрыторыя народны мэмарыял у Курапаты .
мерапрыемства арганізоўваць кансэрватыўна-хрысьціянскі партыя – БНФ .
атрымаць дазвол Менгарвыканкам і аблвыканкам .
заклікаць усе далучыцца да мэмарыяльны мерапрыемства .
чаму мы ушаноўваць наш дзяды ?
і чаму трэба памятаць наш дзяды ?
таму што наш дзяды мудры .
наш цела і наш розум ад наш дзяды .
яны мы казаць : трымацца свой , яно для мы лепшы .
берагчы наш зямля , наш мова , наш культура – тут наш розум і наш моц .
бараніць наш каштоўнасьць ад прышэлец як з усход , так і з захад .
наш нацыянальны каштоўнасьць належаць і наш будучы пакаленьне .
слава наш дзяды !
жыць Беларусь !
інфармацыйны камісія кансэрватыўна-хрысьціянскі партыя – БНФ
28 кастрычнік 2019 год
мерапрыемства па ушанаванне ахвяра камуністычны тэрор у бліжэйшы дзень :
- 29 кастрычнік , 11:00 - 17:00 , дзень памяць ахвяра палітычны рэпрэсія .
шлях памяць па месца сталінскі рэпрэсія : Кальварыя , Цівалі , станцыя Мінск - таварны , Лошыца , Благоўшчына , вайсковы могілка , парк чалюскінец ;
- 29 кастрычнік , 20:00 , Курапаты , Галгофа – ноч расстраляць паэт ;
- 29 кастрычнік , 19 . 00 каля галоўны будынак КДБ прайсці ланцуг памяць ахвяра сталінізм , акцыя ладзіць каманда Мікола Статкевіч .
у падвал пад гэты будынак і у турма за ён катаваць і забіць тысяча невіноўны чалавек .
- 31 кастрычнік , 18:30 , пляцоўка OK16 ( вуліца кастрычніцкі 16 ) – вечар паэзія , прэзэнтацыя дызайнерскі партрэт рэпрэсаваць літаратар ноч растраляць паэт ;
- 3 лістапад адбыцца традыцыйны акцыя " дзяды " .
падрыхтоўка да акцыя ушанаванне ахвяра палітычны рэпрэсія .
ноч расстраляць паэт
20:00 , Курапаты , Галгофа
стрым з акцыя " ланцуг памяць " каля КДБ .
стрым з акцыя ушанаванне ахвяра палітычны рэпрэсія " ноч расстраляць паэт "
яшчэ адзін стрым ад шэры Кот .
ноч расстраляць паэт
слушны артыкул напісаць Дзіяна Серадзюк пра вымусіць герой сучаснасць
ноч расстраляць паэт 2019 .
Курапаты .
сёння наш канал год .
і не сыходзіць абарона рух .
няма зламацца мы нагода .
бо мець беларускі дух .
✌️✌️✌️
канал мой краіна Беларусь правесці апытанка на тэма Курапаты .
<a_href="https://t.me/mkbelarus/3006"> https://t.me/mkbelarus/3006 </a>
вынішчэнне нацыянальны памяць адміністрацыя Лукашэнка і ягоны " савецкі чыноўнік " давесці да катастрафічны стан нацыянальны свядомасць .
глядзець сам .
1 лістапад 1937 год у Курапаты НКУС расстраляць 11 біскуп і сьвятар беларускі аўтакефальны праваслаўны царква .
традыцыйны шэсце " дзяды " прайсці 3 лістапад .
арганізатар мерапрыемства заклікаць грамадства падтрымаць акцыя .
дзяды – самы першы масавы антыкамуністычны акцыя , шэраг які пачацца пры канец 80-ы .
у 1988 год пасля адкрыццё Курапаты адбыцца першы маштабны шэсце " дзяды " , які скончыцца бойка з савецкі міліцыя .
для савецкі улада гэты быць удар і пачатак дэкамунізацыя , які дагэтуль мы нажаль і не завершыць .
але абуджэнне грамадства быць шлях да незалежнасць .
гэты самы незалежнасць сёння вораг Беларусь ставіць пад пагроза .
і мы павінны памятаць пункт , адкуль пачацца патрыятычны рух – Курапаты .
таму менавіта зараз той самы час , калі мы мусіць выйсці шчыльны рад і нагадаць усе , што мы шмат і што мы не даць здаць незалежнасць наш краіна .
таму сябар рыхтавацца да шэсце ды заклікаць сябар .
распаўсюджваць гэты інфармацыя .
жыць Беларусь !
падаваць кумулятыўны апдэйт база дадзеныя транспартны сродак ( транспартны / сродак ) удзельнік кампанія дыскрэдытацыя народны мэмарыял Курапаты .
стан на 01 . 11 . 2019 год сярэдні наведвальнасьць на дзень складаць - 14,4 транспартны / сродак .
агульны наведвальнасьць ( разам з аўто пастаўнік , пэрсанал і абслуга ) – амаль 19,6 адзінка транспартны / сродак .
колькасьць дзень фіксацыя – 251 .
агульны колькасьць фіксацыя – 4931 , сярод яны :
- колькасьць фіксацыя транспартны / сродак наведнік – 3607 ,
- колькасьць транспартны / сродак пастаўнік , пэрсанал і абслуга – 1324 .
агульны колькасьць транспартны / сродак у БД складаць 3255 адзінка .
пасля правядзеньне крыжалом сярэдні наведвальнасьць " Бульбашъ-холл " трохі павялічыцца , але , як бачыць , нязначна .
стаяць усё больш відавочны , што эканамічны фактар ня быць вызначальны у функцыянаваньне забаўляльны аб’ект ля Курапаты .
варта абарона Курапаты ужо на працяг амаль 1,5 год зьяўляцца адзін з асноўны чыньнік байкот беларус гэты ганебны забаўляльна-піцейны установа ля расстрэльны могільнік НКВД .
за гэты час тысяча адзінка інфармацыйны матар’ял раздаць наведнік , сотня з які адмовіцца ад удзел у зганьбаваньне беларускі нацыянальны гістарычны памяць .
імя ж той , хто робіць гэта сьвядома , быць абавязкова назваць .
( Дзяніс Івашын )
⚡️нагадваць ⚡️
3 лістапад , у нядзеля , у Менск адбыцца мемарыяльны шэсьце і мітынг , прысьвеціць дзень памяць наш продак - дзяды .
збор удзельнік аб 11 . 30 каля гадзіньнікавы завод « прамень » ( станцыя метро « парк чалюскінец » ) .
пачатак шэсьце у 12.00 .
яно прайсці па праспэкт незалежнасьць - вуліца чалюскінец - вуліца Каліноўскі - вуліца Гамарнік - вуліца Мірашнічэнка .
15 . 00 – 17 . 00 – мемарыяльны мітынг на тэрыторыя народны мемарыял у Курапаты .
мерапрыемства дазволіць менскі гарадзкі і абласны выканкам , арганізоўваць кансерватыўна-хрысьціянскі партыя – БНФ .
жыць вольны Беларусь !
прамы эфір з шэсце " дзяды 2019 " :
радыё Свабода
нарада абаронца Курапаты .
❗масавы затрыманьне актывіст варта абарона Курапаты .
Зьміцер Казакевіч ( кандыдат у дэпутат так зваць палата прадстаўнік ) намагацца патрапіць на сустрэча з свой патэнцыйны выбарнік , ахова адрэагаваць вельмі жорстка і не прапусьціць ён на тэрыторыя .
у бараўлянскі АМ зараз знаходзіцца :
Зьміцер Казакевіч , Валер Рабцаў , Дзяніс і Максім Урбановіч , Іларыён Трусаў , Віталь Трэгубаў . ❗
як толькі што паведаміць Дзяніс Урбановіч , затрымаць зьбіць .
ён сам зараз знаходзіцца у шпіталь у Бараўляны .
пасьпець паведаміць , што зазнаць траўма шыя .
⚡️ маладафронтавец Іларыён Трусаў пагражаць зьмяшчэньне у спецустанова закрыты тып для непаўнагадовы .
ён вызваліць з бараўлянскагі РАУС .
астатні затрымаць быць моцна зьбіць у мікрааўтобус АМАП .
❗Зміцер Казакевіч ( кандыдат у дэпутат ) паведаміць , што ён адпусьціць .
у міліцэйскі бус яны пакласці на падлога і прыгаць на яны міліцыянт .
на Казакевіч скласці пратакол па артыкул 17 .1 і 23 . 4 – дробны хуліганства і непадпарадкаванне супрацоўнік міліцыя адпаведна .
Іларыён Трусаў паведамляць аб дрэнны стан пасля збіцце супрацоўнік міліцыя .
таксама канал Менск малады фронт паведамляць
⚡️сябар !
сёньня у менскі раённы " суд " ( Маякоўскі 119а ) судзіць маладафронтавец Дзяніс і Максім Урбановіч , Віталь Трыгубаў а таксама Валер Рабцаў , затрымаць і зьбіць учора у Курапаты .
прасіць пад’ехаць , хто магчы - яны даставіць альбо да 11 , альбо пасля 14.00 .
❗прысуд абаронца Курапаты .
штраф :
( 17.1 – дробны хуліганства ; 23.4 – нападпарадкаванне міліцыя )
Дзяніс Урбановіч ( артыкул 17.1 ; 23.4 ) – 25 базавы велічыня + 40 базавы велічыня = 65 базавы велічыня
Максім Урбановіч ( артыкул 17 .1 ; 23 .4 ) – 10 базавы велічыня + 10 базавы велічыня = 20 базавы велічыня
Валер Рабцаў ( артыкул 17 .1 ; 23 .4 ) – 20 базавы велічыня + 20 базавы велічыня = 40 базавы велічыня
Віталь Трыгубаў ( артыкул 17 .1 ; 23 .4 ) – 20 базавы велічыня + 20 базавы велічыня = 40 базавы велічыня
*Зміцер Казакевіч і Іларыён Трусаў быць судзіць у іншы дзень .
спасылка на інцыдэнт
– слава нацыя !
– мы супраць інтэграцыя !
актуальны лозунг сучаснасць на шэсць " дзяды 2019 " .
Павел Севярынец заклікаць падтрымаць варта БХД у серада 6 лістапад у гадавіна першы гістарычны з’езд партыя ( 1926 год ) .
далучацца .
амбасадар еўрапейскі краіна і ЗША сёння наведаць Курапаты .
🔥 сябар і сяброўка , увага !
заўтра аб 12:00 у офіс БСДПГ ( ГЦ « манэтка » , вуліца Кульман , дом 9 офіс 607 ) адбыцца прэсавы канфэрэнцыя з прычына нядаўні брутальны затрыманьне маладафронтавец і іншы абаронца Курапаты , увесь жадаючы папрысутнічаць - запрашаць !
жыць Беларусь - з Бог !
❗Заўтра - 7 лістапад .
паколькі " красны дзень календар " і выходны , абаронца Курапаты прасіць падтрымка на варта - з 16 . 00 да 21 . 00 .
далучацца !
шаноўны спадарства !
сёньня у 17:00 на Курапаты ( ля рэстаран « паехаць паесці » адбыцца міжканфэсійны малітва за упакой душа ахвяра камуністычны чырвоны тэрор .
заклікаць неабыякавы беларус далучыцца !
жыць памяць - жыць нацыя !
⚡увага !
па беларускі Тэлеграм супольнасць нанесці беспрэцэдэнтны удар .
невядомы захопіць такі канал як " мой краіна Беларусь " , " элехтарат " , " Стоплука " " ЧП Беларусь " ды іншы .
ісці перамовы з тэхпадтрымка мэсэнджэр .
да вяртанне кантроль над канал , увесь публікацыя – захопнік . ⚡
<a_href="LINK"> ⚡ ️ файны артыкул ад канал « цяперашні час » з невялічкі каментар наш старшыня Дзяніс Урбановіч .
усе раіць прачытаць ! </a>
шаноўны спадарства !
13 лістапад а 17-ы гадзіна у менскі палац мастацтва ( вуліца Казлоў , 3 ) пачаць экспанавацца дакумэнтальна-мастацкі выстава « праўда пра Курапаты » .
а 18-ы гадзіна адбыцца яе адкрыцьцё , на які запрашаць прадстаўнік творчы інтэлігенцыя Беларусь , палітык , грамадскі дзеяч , навукоўца і іншы .
на выстава прадставіць матэрыял з гісторыя Курапаты , сьведчаньне відавочца , сабраць сябар грамадзкі ініцыятыва « экспэрт у абарона Курапаты » , а таксама твор мастак і літаратар , у той лік – падаць на грамадзкі творчы конкурс « Курапаты – народны мэмарыял . праз Курапаты – да пакаяньне » .
блішэйшы дзень па адкрыцьце выстава адбыцца прэзэнтацыя кніга журналіст , дасьледчык Марат Гаравой « НКВД забіваць у Курапаты » .
галоўны арганізатар выстава стаць грамадзянскі ініцыятыва « экспэрт у абарона Курапаты » і творчы суполка « пагоня » беларускі саюз мастак .
выстава « праўда пра Курапаты » можна быць паглядзець з 13 па 22 лістапад з 11 да 19 гадзіна штодня , апрача панядзелак .
Алесь Антонавіч Марачкін . ’’ навала - 2 . сёньняшні Курапаты ’’ ( палатно , алей , 2019 )
усё самы цікавы на выстава .
сённяшні акцыя ушанаванне ахвяра палітычны тэрор .
лошыцкі яр .
Мінск .
інтэрв’ю з самы малады абаронца Курапаты Іларыён Трусаў .
" наш Ніва " :
тэлеграм-канал праваабарончы цэнтр “ вясна ” .
тут вы магчы даведацца пра актуальны падзея і апошні навіна у галіна права чалавек у Беларусь .
" вясна " аказваць прававы дапамога актывіст , які трапіць пад палітычны пераслед , у той лік і падчас абарона Курапаты " .
падпісвацца :
Якуб Колас пра рэпрэсія .
1938 год
калі на з’езд ці на сход
к ты фатограф не ісці ,
дык так і ведаць : ты не у мода
і не патрэбны ты нідзе .
і думаць , брат , аб бяда .
<strong> супраць намеснік старшыня КХП-БНФ распачаць адміністрацыйны пераслед .
улада патрабаваць грошы за тое , што дазволіць правесці шэсце " Дзяды " у Курапаты і лошыцкі яр . </strong>
КХП- БНФ звярнуцца да кіраўніцтва Аўстрыя з нагода пераслед Юрый Беленькі .
адкрыты ліст
фэдэральны прэзыдэнт аўстрыйскі рэспубліка
спадар Аляксандр Ван дэр Бэлен
прэзыдэнт нацыянальны рада аўстрыйскі рэспубліка
спадар Вольфганг Саботка
старшыня аўстрыйскі народны партыя ,
дэпутат нацыянальны рада
спадар Сэбасьцьян Курц
у гэты дзень прэзыдэнт рэспубліка Беларусь спадар Аляксандр Лукашэнка знаходзіцца з афіцыйны візыт у Аўстрыя .
у гэты ж дзень улада Беларусь распачаць адміністрацыйны справа супраць намесьнік старшыня кансэрватыўна-хрысьціянскі партыя – БНФ , дэпутат вярхоўны савет ( 1990 - 1996 ) спадар Юра Беленькі .
улада перасьледаваць спадар Беленькі за удзел у мэмарыяльны мерапрыемства памяць ахвяра сталінскі тэрор 1937 - 1941 год , які адбыцца 3 і 10 лістапад 2019 год у Менск .
спадар . Беленькі быць афіцыйны арганізатар гэты мерапрыемства .
гэты мерапрыемства мець некамэрцыйны характар і прайсці мірна .
не быць ніякі заўвага з бок міліцыя .
але пасля сканчэньне мерапрыемства міліцыя запатрабаваць ад спадар Беленькі аплата свой паслуга .
гэта незаконны , бо мерапрыемства быць некамэрцыйны .
гэты патрабаваньне улада і міліцыя супярэчыць прынцып АБСЭ і БДІПЧ , які прызнаць рэспубліка Беларусь .
згодна параграф 31 ( выданьне 2010 год ) , які рэгуляваць прынцып свабодны сход і дэманстрацыя , улада павінны несьці увесь кошт забесьпячэньне бясьпека на мерапрыемства .
мы прасіць вы , вельмішаноўны спадар , праявіць добры воля і выкарыстаць ваш аўтарытэт , каб спыніць незаконны перасьлед спадар Беленькі .
Сяргей Папкоў , намесьнік старшыня кансэрватыўна-хрысьціянскі партыя – БНФ
11 лістапад 2019 год Менск
❗ <strong> зноў ахоўны зона , зноў збірацца уварвацца . </strong>
< a href= " https://novychas.by/hramadstva/praz-ahounuju-zonu-kurapatau-zbirajucca-pravesci-k " > абмеркаванне праект у прысутнасць замоўца адбыцца заўтра , 13 . 11 . 2019 , у 17.00 у будынак бараўлянскагі ДК .
прысутнічаць магчы увесь ахвотны . </a>
ужо заўтра !
13 лістапад а 17-ы гадзіна у менскі палац мастацтва ( вуліца Казлоў , 3 ) пачаць экспанавацца дакумэнтальна-мастацкі выстава « праўда пра Курапаты » .
свой новы твор паказаць вядомы мастак – Эдуард Агуновіч , Віктар Мікіта , Аляксей Марачкін , Ігар Марачкін , Алесь Родзін , Ніна Сакалова-Кубай , Генадзь Драздоў , Усевалад Сьвентухоўскі і іншы .
падчас выстава заплянаваць сустрэча , экскурсія і прэзэнтацыя кніга Марат Гаравой “ НКВД забіваць у Курапаты … ” , які пачацца 15 лістапад а 18-ы гадзіна .
галоўны арганізатар выстава стаць грамадзянскі ініцыятыва « экспэрт у абарона Курапаты » і творчы суполка « пагоня » беларускі саюз мастак .
выстава « праўда пра Курапаты » можна быць паглядзець з 13 па 22 лістапад з 11 да 19 гадзіна штодня , апрача панядзелак .
<strong> увага !
абмеркаванне справаздача па пракладка камунікацыя праз ахоўны зона Курапаты перанесці ! </strong>
<a_href="https://novychas.by/hramadstva/abmerkavanni-prakladannja-kabelnyh-linij-praz-ahou"> https://novychas.by/hramadstva/abmerkavanni-prakladannja-kabelnyh-linij-praz-ahou </a>
<strong> ❗Іларыён Трусаў пагражаць адпраўка у адукацыйны установа закрыты тып – так зваць " хімія " для непаўнагадовы за ягоны грамадска-палітычны дзейнасць . </strong>
маладафронтавец ды актывіст курапацкі варта паведамляць у сацыяльны сетка :
<em> шаноўны спадарства !
заўтра у 12:55 па адрас пр-т газэта « зьвязда » , 65 ( сярэдні школа # 181 ) адбыцца паседжаньне камісія для непаўнагадовы па мой апошні пратакол за абарона Курапаты .
зноў прасіць ваш падтрымка , хто магчы - пад’яжджаць заўтра калі ласка , бо толькі разам мы верыць магчы ды перамагчы !
жыць Беларусь - з Бог ! </em>
⚡️Іларыён Трусаў на КСН зноў быць вынесці папярэджаньне , на гэты раз за удзел актывіст у акцыя за незалежнасьць 6 кастрычнік .
маладафронтавец намерыць абскарджваць дадзены пастанова .
таксама быць даць інфармацыя аб тое , што камісія па апошні зфальшаваць пратакол за абарона Курапаты 3 лістапад быць позна .
малады фронт не спыніць !
цікавы рэч адбывацца .
старшыня малады фронт і ягоны брат за удзел у сход блогер Nexta 8-ы лістапад выклікаць ...
не у РУУС .
у генеральны пракуратура , каб вынесці яны афіцыйны папярэджанне . 🤔
<strong> падтрымаць Змітр Казакевіч ! </strong>
<em> сябар !
у панядзелак 18 лістапад а 14 . 10 у суд менскі раён ( Маякоўскі 119а ) быць судзіць хрысціянскі дэмакрат Зміцер Казакевіч - за тое , што у Курапаты ён збіць невядомы у цывільны .
кандыдат Казакевіч зняць з " выбары " , збіць у Курапаты і судзіць на наступны дзень пасля спектакль - гэта усё , што трэба ведаць пра " парламенцкі кампанія " 2019 год .
хто магчы - калі ласка , падыхадзіць падтрымаць ! </em>
ужо сёньня а 16 пачатак пікетаваньне рэстарацыя у Курапаты .
усё як звычайна : бчб - сьцяг і размова " за жыцьцё " .
дык падцягвацца !
працяг гісторыя з збіццё маладафронтавец у Курапаты – ужо заўтра .
дагэтуль стаяць пытанне па актывіст Іларыён Трусаў , які абяцаць аформіць у адукацыйны установа закрыты тып .
<strong> ⚡️ ⚡️актывіст малады фронт Іларыён Трусаў на КСН у чарговы раз вынесці папярэджаньне . </strong>
вось што Іларыён <a_href="LINK"> напісаць у свой Facebook : </a>
<em> ізноў папярэджаньне на камісія , спадар .
тое быць гэта быць мой 3 - ці пратакол за год па артыкул 17 . 1 ( « дробны хуліганства » ) , то наступны магчы скончыцца для я іншы пакараньне – « камісійшчык » зрабіць афіцыйны заява аб тое , што пры атрыманьне я 4-ы пратакол па гэнны ці іншы артыкул яны намерыць зьвяртацца у суд па адпраўка я у « спэц. установа закрыты тып » – у спэцшкола у Магілёў .
такі вось справа .
дзякуй перадусім Госпад за уратаваньне ды таксама увесь сябар і паплечнік , хто здолець прыйсці і падтрымаць :)
барацьба трываць !
жыць Беларусь – з Бог ! </em>
<strong> Алесь Пушкін , мастак : </strong>
" я - беларус .
мой жонка і дзетка - размаўляць на родны беларускі мова .
я хацецца , каб наш Беларусь быць беларускі !
я з цяжкасьць дамагчыся каб мой сын вучыцца па-беларуску .
я бачыць скрозь засільле расейскі .
памяць бязьвінна рэпрэсаваць змагар за Беларусь , за незалежнасьць - не ушаноўваць , а той хто быць гэты памяць , караць вялізны штраф , суткі у турма " .
першы снег другі раз за трэці абарона Курапаты .
у касцёл імя Андрэй Баболя у Полацк адчыніць фотавыстава пра сталінскі тэрор .
старшыня легіён Марыя з Віцебск Ала Пяцікава распавесці пра рэпрэсія супраць яе сваяк з рад Яленскі , Занковіч , Прэжавальскі і Жолнероўскі .
Алесь Чахольскі у свой выступ нагадаць палачанін пра крыжалом у Курапаты .
❗з’явіцца відэа наезд Злата Савостава на Леанід Кулакоў ля « поехать поесть »
дзень суд адмовіцца пазбаўляць Злата Савостава права кіроўца за наезд на пешаход і пакіданне месца здарэнне .
<a_href="https://youtu.be/0W5Ei7ObZDU"> https://youtu.be/0W5Ei7ObZDU </a>
– я не лічыць , што усе павінны там стаяць .
я лічыць , што абарона Курапаты павінны быць як мага больш разнастайны .
інтэлігенцыя робіць свой , грамадзянін – свой , мастак робіць трэці , юрыст – чацвёрты .
хто што магчы , той тое і робіць .
я лічыць , што вельмі мала робіць для абарона Курапаты беларускі гісторык – паўтараць збіць ісціна , адзін і тое ж , а вось даследаванне , а новы нечаканы ход , а новы падыход – нішто гэты няма .
лічба адзін і той ж перамывацца , то яны узрастаць , то змяншацца .
а дзе далей ?
больш магчы б зрабіць і творца – беларускі музыка і класічны твор , і твор папулярны музыка .
і празаік , і паэт …
тут праца усе .
чытаць больш на : <a_href="https://www.racyja.com/hramadstva/garavy-kurapaty-patrabuyuts-vysilkau/"> https://www.racyja.com/hramadstva/garavy-kurapaty-patrabuyuts-vysilkau/ </a>
30 лістапад 1993 урочышча Курапаты быць надаць статус гісторыка-культурны каштоўнасць і-ы катэгорыя . #Гісторыя
паўтара год бесперапынна ісці пратэст у абарона Курапаты .
549 штодзённы пікет каля ганебны рэстаран , дзесятак акцыя ушанаванне ахвяра палітычны рэпрэсія , масавы сход у урочышча , штодзённы малітва вернік , сотня зварот у дзяржаўны ворган ды тысяча публікацыя у СМІ .
сутычка , бойка , арышт , штраф , мароз , жара , дождж ды вецер ...
абаронца Курапаты прысвячацца
судовы перасьлед за дзяды
3 сьнежань 2019 год у суд менскі раён адбыцца судовы расправа над Юры Беленькі , намесьнік старшыня КХП- БНФ , за годны і урачысты ушанаваньне памяць продак дзяды- 2019 .
заклікаць падтрымаць змагар за незалежнасьць !
адрас : Менск , вуліца Маякоўскі , 119а , пакой 510 .
час : 14:15
блогер з Ворша <strong> Зміцер Казлоў ( шэры кот ) </strong> аштрафаваць на <strong> 20 базавы велічыня ( 510 рубель ) </strong> за заклік да удзел у несанкцыянаваны масавы мерапрыемства .
да гэта ён правесці двое суткі у ізалятар .
і ужо у пятніца 6 снежань у суд маскоўскі раён Мінск адбыцца разгляд яшчэ адзін яго адміністрацыйны справа - за удзел у акцыя " сустрэча свабодны чалавек " 16 лістапад .
беларус ЗША правесці акцыя у падтрымка незалежнасць .
беларус Польшча і Бельгія рыхтавацца .
беларус Украіна выйсці адначасова з мы .
а беларус Беларусь ?!..
сябар , з памятны вясна 1996 год пагроза здача не быць такі рэальны .
тады тысяча і тысяча беларус выйсці - і сарваць аншлюс .
хацець Лукашэнка ( замахвацца на шапка Манамах ) .
хацець Масква ( яна Беларусь заўжды хацець ) .
а беларус не захацець .
і Бог пачуць беларус .
сёння , пасля 25 год рэжым , апазіцыя напаўразбураны , люд баяцца ці упадаць у абыякавасць .
але вырасці пакаленне той , для хто Беларусь - гэта жыццё .
трэба на поўны голас сказаць свой народ і сьвет :
- мы ня хацець , каб мы прадаваць , як раб !!!
7 снежань , 12.00 , плошча Каліноўскі .
абараніць незалежнасць !
агітаваць сябар , цёпла апранацца , браць ссабойка і сцяг .
не гаварыць лішні праз тэлефон , каб не затрымаць у дарога .
карыстацца надзейны мэсэнджар для сувязь .
рыхтавацца весці стрым .
прасіць перапост і распаўсюду , сябар !
прамы эфір з Курапаты .
<strong> 💥 Павал Севярынец пагражаць міліцыя з-за заклік прыйсці на плошча 7-ы сьнежань : </strong>
<em> аб гэта сустаршыня БХД </em> <a_href="https://www.facebook.com/photo.php?fbid=2420920114890731&amp;set=a.1391872944462125&amp;type=3&amp;theater"> паведаміць на свой старонка у сац. сетка . </a>
<em> сёньня , пакуль спадар Павал знаходзіцца на курапацкі варта , ён патэлефанаваць міліцыянт з фрунзенскі РАУС і у неразборлівы форма запрасіць « сустрэцца і аформіць пратакол за прызыў » .
хацець нагадаць што апрача гэта , заўтра аб 9:15 у цэнтральны суд год Менск адбыцца працэс над Павал Канстанцінавіч з прычына ягоны удзел у « сустрэча свабодны чалавек » , а ужо 7-ы сьнежань а 12-ы на плошча Каліноўскі ( былы кастрычніцкі ) адбыцца мітынг за захаваньне незалежнасьць наш краіна ды супраць расейскі акупацыя . </em>
<strong> жыць Беларусь – з Бог !
верыць , магчы , перамагчы ! </strong>
сёння большасць абаронца Курапаты прыняць удзел у акцыя за незалежнасць Беларусь .
адтуль зноў выйсці на варта .
заўтра зноў збірацца на плошча Каліноўскі а 12-ы гадзіна .
мы з Расія інтэгравацца не быць !
беларускі нацыя супраць інтэграцыя !
дарагі беларус !
брат і сястра !
дзякуй усе , хто сёньня выйсці у цэнтр Менск і выступіць за незалежнасць .
мы пачуць - і Беларусь , і сьвет .
але заўтра планавацца падпісанне " дарожны карта інтэграцыя " у Масква .
не даць махляр гуляць у карта на Беларусь !
заўтра , 8 снежань , у гадавіна развал савецкі саюз - зноў выходзіць на пратэст .
8 снежань , 12 . 00 - плошча Каліноўскі ( кастрычніцкі ) .
клічыць сябар , рабіць перапост , пашыраць стрым .
сустракацца заўтра на плошча !
жыць Беларусь - з Бог !
намесьнік старшыня КХП БНФ аштрафаваць за дзяды і мітынг у Курапаты
Курапаты .
аўторак .
варта рух салідарнасць " разам " .
на заўтра Павел Севярынец прасіць падтрымка , бо быць вырашаць пытанне па пратэст у падтрымка <a_href="https://t.me/sieviaryniec/150"> незалежнасць Беларусь </a> .
вось такі гісторыя мы распавесці :
" я служыць у пошукавы батальён .
мы шукаць магіла габрэй і выдзіраць залаты каронка .
я быць звычайны жаўнер і проста выконваць загад .
мой батальён фінансаваць немец .
мы шукаць нямецкі жэтон і перапраўляць яны у Нямеччына .
час мы знаходзіць зброя і ахвяра браток з 1990-ы .
час зусім сьвежы трупа некалькігадовы даўніна .
ад сьвежы труп ісці пах , а ад стары час вайна заставацца хіба бярцовы костка .
ахвяра сталінскі рэпрэсія не цікавіць наш батальён .
мы шукаць толькі золата і нямецкі жэтон .
з 40 залаты габрэйскі манета да менскі музэй даехаць толькі 2 .
усё астатні наш афіцэр перапраўляць праз мяжа з Эўразьвяз .
я перапісваць пратакол , дзе з кожны этап мы быць вымусіць пісаць меншы колькасьць “ металічны прадмет ” .
золата габрэй належыць габрэй .
няправільна , немаральна капаць іх магіла дзеля золата .
мы марадзёр .
батальён марадзёр .
я сорамны за мой служба . "
‼️ серада 18 снежань - варта БХД у Курапаты
сябар , прасіць падтрымка у серада на курапацкі варта .
мы стаяць з 12.00 да 20.00 з бел-чырвона-белы сцяг і буклет , абмяркоўваць падзея .
адначасова з 12 . 00 быць прахадзіць штаб кампанія " абароніць незалежнасць разам ! " .
сам я змагчы пад’ехаць на варта толькі пасля 15 . 00 .
прасіць далучацца і падтрымаць курапацкі варта !
Паўло Севярынец даць спачатку 15 суткі арышт , а потым адпусьціць дахаты , папярэдзіць каб 20-ы снежань не быць грубы парушэнне пад час акцыя .
Павел Севярынец пра сённяшні прыгода :
<em> « гэта супярэчлівы сігнал , які характарызоўваць позні Лукашэнка .
ён імкнуцца адзін мах даць адразу некалькі сігнал — еўрапеец , расеец , беларус .
расеец сігнал — што мы трымаць свой кіпцюрасты лапа на нацыяналіст .
сігнал Еўропа — палітык затрымаць , папярэдзіць , суткі быць , але ён на свабода .
а беларус сігнал — 20-ы прыхадзіць на плошча » . </em>
аднак з’явіцца звестка , што іншы актывіст акцыя – Яўген Афнагель і Максім Вінярскі таксама затрымаць .
лідар малады фронт недасягальны і магчымы таксама затрымаць .
быць б добры , калі б заўтра хлопец вызваліць з адтэрміноўка адбыццё арышт , калі яны нечакана ён прысудзіць , альбо заўтра пасля суд адпусьціць , калі яшчэ не асудзіць .
‼️ між іншы мы даведацца сёньня , што наш старшыня Дзяніс Урбановіч таксама як і увесь затрымаць прысудзіць 15 содзень арышт – новы год ён правесці за крата .
заклікаць да салідарнасьць – дасылаць ліст і паштоўка .
свабода палітвязень !
сітуацыя , калі правы рука не ведаць што робіць левы ?
кіраўніцтва краіна казаць , што шукаць месца для будаўніцтва выстава не у Курапаты :
а архітэктар казаць пра будаўніцтва у Курапаты выставачны цэнтр у выгляд валошка з арнамент .
дык хоць у выгляд пагоня праекціраваць , але не у Курапаты .
у Курапаты аншлаг ( у рэстаран ) , карпаратыў .
негледзячы на тое , што інфармацыя пра гэты месца распаўсюджвацца ужо год , вісець у СМІ , сацыяльны сетка , раздавацца улётка , блогер весці стрым ды здымаць фільм .
любы адукаваць чалавек ведаць пра мемарыял Курапаты .
наведнік – канкрэтны сегмент грамадства і нажаль , што яны працягваць спансіраваць гэты абразлівы для наш народ установа .
таксама паступаць супярэчлівы інфармацыя наконт план дзяржава па будаўніцтва нацыянальны выставачны цэнтр .
акрамя тое вісець пытанне па пагроза страта незалежнасць Беларусь , таму акцыя пратэст быць пашырацца .
а цяпер аб прыемны ...
віншаваць наш чытач , актывіст ды неабыякавы чалавек з надыход каталіцкі раства .
няхай усё у ваш жыццё складвацца як вы гэта сам жадаць .
мір і дабро вы !
зранку затрымаць наш сябар Леанід Кулакоў .
рэпрэсія супраць прыхільнік незалежнасць працягвацца .
upd : 10 суткі арышт
затрымаць грамадскі дырэктар мемарыял Курапаты і адказны сакратар КХП - БНФ Алесь Чахольскі .
upd : 15 суткі арышт
увесь 2019 год у Курапаты адбывацца супрацьстаянне .
бойка , затрыманне , правакацыя , вандалізм , крыжалом і знявага да сакральны мемарыял як з бок дзяржава , так і з бок некаторы слой грамадства .
актывіст так і не сысці , варта стаяць , барацьба працягнуцца і у 2020 год .
дзякуй вы , што сачыць за падзея .
мы верыць , што справядлівасць перамагчы .
жыць Беларусь !
затрымаць і асудзіць маладафронтавец , актывіст варта і абарона незалежнасць Максім Урбановіч .
падрабязнасць высвятляцца .
улада зноў скарыстацца свой новы тактыка .
чалавек выкрадаць , прызначаць адразу судовы працэс і судзіць .
такі тактыка – грубы парушэнне заканадаўства .
чалавек мець права загад ведаць аб працэсс , рыхтавацца да абарона , атрымліваць кансультацыя .
рэпрэсіўны машына парушаць права чалавек , нягледзячы на закон .
❗ праз 5 суткі арышт чалавек прыйсці сустрэць старшыня рух салідарнасць " разам " Алена Талстая .
але яна не выйсці у пэўны час .
дачка Алена выклікаць міліцыя і заявіць аб знікненне свой маці .
міліцыя казаць , нібыта Алена Талстая вызваліць .
але яшчэ загадзя чалавек стаяць пад ЦІП .
ніхто не ведаць , дзе яна .
Алена Талстая на ЦІП пад час вызваленне затрымаць .
здавацца для " выяўленне асоба " . 🤬
выставіць ціхар з камера і назіраць за чалавек , які прыйсці сустракаць Алена .
частка чалавек паехаць у РУУС маскоўскі раён высвятляць абставіна .
аднак міліцыя вымусіць быць адпусьціць старшыня рух салідарнасць " разам " .
хоць з спазненне на паўтара гадзіна .
яна ужо на свабода !
жыць Беларусь !
шаноўны сябар !
увесь 2019 год працягвацца трэці абарона Курапаты , які пачацца 31 травень 2018 год .
за апошні год мы адстаяць 365 пікет , правесці шэраг прэс-канферэнцыя , дзесятак акцыя ушанаванне памяць ахвяра палітычны рэпрэсія .
у той лік з удзел замежны госць і прадстаўнік дыпламатычны місія .
шэсце " дзяды " , " ноч расстраляць паэт " , сход абаронца ды мітынг супраць знос крыж у урочышча .
збірацца подпіс па розны ініцыятыва – ад вяртанне крыж , да перанос праект будоўля нацыянальны выставачны цэнтр .
пісаць шмат зварот у дзяржаўны установа .
патрабаваць адкрыццё архіў ды закрыццё ганебны рэстаран .
мы шмат .
гісторык , мастак , " эксперт у абарона Курапаты " , блогер , журналіст , актывіст курапацкі варта , вернік ды прыхільнік дэкамунізацыя .
разам мы робіць вялікі справа .
сакралізацыя Курапаты , дэкамунізацыя ды асуджэнне камуністычны ідэалогія – стратэгічны падмурак у фарміраванне свабодны ганарлівы нацыя .
дзякуй вы за тое што вы з мы !
віншаваць вы з надыходзячы новы год !
няхай увесь у вы быць добры !
жыць Беларусь !
старшыня малады фронт Дзяніс Урбановіч выйсці сёння на свабода пасля 15 суткі арышт .
плакат - калаж пра Курапаты , 1990-ы .
сёння зноў аўтамабіль дыпламатычны місія расійскі федэрацыя быць у ганебны рэстарацыя .
цікавы , гэта прынцыповы абраза наш грамадства ці яны проста не першы раз заблытацца ?
наш берасцейскі сябар зрабіць перфоманс у падтрымка незалежнасць Беларусь .
навагодні і калядны віншаванне з 1000-гадовы Берасце .
атрымацца прыгожы .
Леанід Кулакоў на свабода .
міліцыя вывезьці ён з ЦІП у ленінскі РУУС , аднак паплечнік яго сустрэць .
улётка , 1988 год , які заклікаць чалавек выйсці на мітынг " дзяды " .
< a href= " https://novychas.by/hramadstva/dzijana-seradzjuk-zurnalistka-hodu " > Дзіяна Серадзюк — « журналістка год » ! </a>
Павел Севярынец на свабода :
вітаць вы , дарагі сябар !
сёння я падняць у камера уначы і загадаць без тлумачэнне сабраць рэч .
на калідор ужо чакаць двое у цывільны .
ну , думаць , на чарговы суд і па канвеер .
у дзяжурка высветліцца , што я залічыць у тэрмін 15 суткі мой пяцігадзінны затрыманне 18 снежань ( калі здымаць на камера папярэджанне пра дзіця і елка на 20-ы ) - і суткі заканчвацца сёння у 06.45 .
але таварыш у цывільны везці я у савецкі РУУС .
у аддзел афармляць папера , што я даставіць - і на пачатак восьмы раптам абвяшчаць :
-Сёння у 12 . 00 у вы савецкі суд , Павел Канстанцінавіч .
а пакуль вы свабодны .
такі чын , прагулка па яшчэ цёмны Менск пад дождж з кешар - і я дом .
на парог - мой каханы Волечка , радасны Францішак і матуля .
дзякуй Бог !
вялізны падзяка усе , хто маліцца і падтрымліваць , сябар .
той , хто не пабаяцца выйсці за незалежнасць 29 снежань і у іншы дзень .
той , хто дасылаць віншаваньне ( я яны перадаваць у камера пачак ) .
дзякуй той , хто 30-ы і на новы год запускаць ля Акрэсцін салют і гук " жыць Беларусь ! "
той , хто яшчэ на суткі і атрымліваць штраф .
той , хто перадаваць перадача і выяўляць салідарнасць .
сукамернік быць проста агаломшыць узровень падтрымка .
як прайсці 15 суткі ?
Акрэсціна быць Акрэсціна .
зноў вош ( у мой 14 камера перад гэта , як я даведацца , адмыслова трымаць бяздомны , рыхтавацца да святочны пасадка , так сказаць ) .
на уваход забраць асадкі і стрыжань ( каб пісьменнік у камера не пісаць ) .
апошні двое суткі амаль не спаць : у камера закінуць мужык з белы гарачка , забраць толькі сёння ноч пасля чарада скандал .
зараз прасіць падтрымка для усе , у хто суд і " суткі " .
пакуль быць салідарнасць - жыць Беларусь !
❗️ за акцыя 21 снежань <strong> Павел Севярынец </strong> атрымаць яшчэ 15 суткі арышт .
агулам ён сёння асудзіць <strong> на 30 суткі </strong> .
<strong> кароткі вынік сённяшні суд над абаронца незалежнасць : </strong>
агульны сума штраф за гэты дзень – 14000 BYN .
зранку адпусьціць пасля адбыццё 15 суткі арышт лідар БХД Павел Севярынец , але ужо праз некалькі гадзіна ізноў асудзіць на 15 + 15 содзень адпаведна .
таксама выйсці з Акрэсцін актывіст « малады фронт » і абаронца Курапаты Максім Урбановіч , кіраўнік грамадскі дырэкцыя народны мемарыял Алесь Чахольскі .
блогер Зміцер Казлоў ( ён жа « шэры Кот » ) пасля адбыццё прысудзіць 15 атрымаць яшчэ столькі ж содзень арышт .
ён утрымліваць у ізалятар у Ворша , выйсці ён на воля 24 студзень у 20:45 .
цікавы сітуацыя адбыцца і з журналістка « новы час » Дзіяна Серадзюк .
яе павінны быць асудзіць за удзел у акцыя 20 студзень , падчас правядзенне які яна наагул знаходзіцца у іншы частка горад ( ! ) .
адпаведны доказ , акрамя паказанне ілжэсведкі-амапавец Віталь Івашкоў суд не даць .
у рэшта рэшта справа адправіць на дапрацоўка .
астатні чалавек даць буйны штраф , напрыклад такі актывіст курапацкі варта як : Ганна Шапуцька ( 20 базавы велічыня ) , Андрэй Рогаў ( 30 б.в ) , Юрась Беленькі ( 30 базавы велічыня ) , Ніна Багінская ( 50 б.в ) і шмат хто яшчэ ...
археолаг Мікола Крывальцэвіч прачытаць лекцыя « Курапаты : гістарычны кантэкст » .
на лекцыя даведацца пра гісторыя адкрыццё і вынік археолага-эксгумацыйны даследванне месца масавы расстрэл НКУС у Курапаты .
<strong> 22 студзень – варта БХД у Курапаты </strong>
<em> заўтра серада , сябар , а значыць – у Курапаты зноў стаяць варта беларускі хрысьціянскі дэмакратыя .
курапацкі варта – гэта адзіны месца у Беларусь , дзе штодня , уключна з выходны , лунаць бел-чырвона-белы сьцяг .
мы стаяць з 12 . 00 да 20 . 00 ля брама ганебны рэстарацыя « поехать паесці » , раздаваць буклет , папярэджваць наведнік , абмяркоўваць падзея , размаўляць з той , хто гатовы далучыцца .
варта у іншы дзень : аўторак 14 . 00 - 21 . 00 , астатні – 16 . 00 – 21 . 00 .
прыхадзіць хаця б на гадзінка - другі паразмаўляць і падтрымаць . </em>
<strong> далучацца ! </strong>
Таня Малахавецкая частаваць сёння варта піражок .
а заўтра 25 студзень " таццянін дзень " .
рэдакцыя канал загаддзя віншаваць увесь Таццяна з іхні асабісты свята !
як казаць Зьміцер Дашкевіч : " жыць Таня ! " 😀
26 . 01 . 2020 . Курапаты .
варта малады фронт , жыць памяць !
жыць Беларусь !
Зміцер Марчук і Наталля Ладуцька на варта у Курапаты .
праз чатыры месяц быць 2 год штодзённы варта .
Бульбашавірус ня прайсці !
жыць !
разам да перамога !
жыць Беларусь !
😀
🔥маладафронтавец на штонядзельны варта памяць у Курапаты
і пры кепскі надвор’е варта не сыходзіць .
Наталля Іллініч , Андрэй Анішын , Валер Рабцаў – сябар партыя БНФ .
трошкі адысьці ад мэтавы тэма , але гэта кранацца мы увесь .
Уладзь Рымша :
" легітымнасьць " - гэты паняцьце цяпер ці не галоўны у вызначэньне мы стаўленьне да той ці іншы падзея ад імя рэспубліка Беларусь ( далей - " РБ " ) у сам краіна ды за яе межа .
легітымнасьць ( сапраўднасьць ) - паняцьце агульны : адзін справа , калі старшыня ЖСК робіцца абраць калектыў чалавек , які і прыймаць рашэньне ад імя той , хто яго абіраць , і падпісваць дакумэнт ад імя той , хто даверыць ён права подпіс , - ды зусім іншы справа , калі нейкі чалавек , ніхто не абіраць , усе казаць , што старшыня - ён , і паўсюль лепіць свой подпіс , і вырашаць за увесь сябар той ЖСК аб сума штомесяцовы унёсак , аб закупа камэра відэаназіраньне , аб прызначэньне свой намесьнік і аб пакараньне той , хто ён уважыць вінаваты .
ён ніхто не справаздачыцца , аднаўляць сябе аўтапарк за людзкі грошы ці прызначаць сябе ахова за агульны кошт .
адзіны , перад хто ён гнуць сьпіна і хто да сьмерць баяцца - старэнькі пахан з суседні раён , хто усе зваць " сматрашчы " .
чаму я гэта пісаць ?
бо часта назіраць , што паняцьце легітымнасьць ( сапраўднасьць ) нечаму стацца недаступны для большасьць насельнік РБ .
таму што цяпер мы мусіць прапускаць цераз гэты разуменьне легітымнасьць ( сапраўднасьць ) галасаваньне ад імя РБ у ААН аб прызнаньне Крым расейскі і аб санкцыя да краіна - тэтарыст .
і памятаць , хто прызначыць " прадстаўнік РБ " у ААН .
і добры усьведамляць , ці сапраўды яны прадстаўляць сапраўдны інтарэс беларускі народ .
таму што " міністр " у РБ прызначацца такі чын , каб з яны атрымацца Шуневіч ( і няважны , які прозьвішча у чарговы Шуневіч ) - і ён ужо аўтаматычна , толькі па нелігітымнасьць подпіс аб ягоны прызначэньне робіцца несапраўдны міністар .
каб мы усьведамляць , што кожны " старшыня выканкам " , як толькі пад загад аб ягоны прызначэньне ставіцца нелігітымны подпіс , робіцца несапраўдны старшыня .
і ён ніхто не абавязаць слухаць .
і выконваць ягоны загад магчы толькі малаадукаваны халуй .
як і касіць трава пад кіраўніцтва добрушскі баба Дуля .
таму што самы змагарны змагар млець , адзін каб баба Лідка паставіць свой нелігітымны подпіс на іх пасьведчаньне " кандыдат " , не разумець , што гэты подпіс імгненна робіць несапраўдны і той пасьведчаньне , і іхні апазыцыйнасьць .
таму што увесь без выключэньне " суддзя " прызначацца указ , пад які стаяць подпіс той , хто зьняпраўджваць свой нелегітымны подпіс любы дакумэнт .
таму што праз несапраўдны вырак такі " суддзя " двое годны і неабыякавы хлопец на сем год трапіць сёньня за крата узмоцнены рэжым .
таму што не разумець , калі - ж урэшце мы прачнуцца .
два аўто у рэстаран .
правал .
але заўтра 14-ы люты магчымы быць наплыў вандал : " каханне на костка " .
вельмі умацоўвываць дух абаронца Курапаты , калі прыязжаць ці падыхадзіць чалавек выказаць падтрымка і салідарнасць .
сення прыехаць у Курапаты сям’я з Віцебск .
дзякуй вялікі .
жыць Беларусь !
🔥 у чатыры бароніць Курапаты сёньня .
жыць памяць - жыць Беларусь !
шыкоўны прапанова 🔥👉 дабл-квіток на выступ :B:N:
3 лістапад гурт : B:N : выступаць у « графіці » , а 30 лістапад зайграць хэдлайнер на art Miensk FEST .
запускаць лімітаваны колькасць падвоены квіток .
канцэрт 3 лістапад у « графіці » + art Miensk = 20 рубель ! 🔥
хто хацець наш налепачка ?
Neuro Dubel учора прэзентаваць свой альбом « першы » .
RE:PUBLiC гудзець . 🤘🏻
а цішотка та які круты . #БНР100
фота : Еўрарадыё .
Art Miensk ужо блізка ! 😍
дарэчы , Менск стаць сталіца упершыню у 1918 , дзякаваць БНР .
першы сталіца БССР , стварыць у 1919 , стаць Смаленск , потым некаторы час Вільня , а толькі потым Менск .
на старт , увага ... панядзелак !
вызначыць трэці гурт art Miensk FEST .
🔥 Loudscage .
віншаваць ! 🎉
важны адзначыць , што у галасаванне быць заўважаны накрутка .
гэты гурт мы не дыскваліфікаваць , але адняць голас .
за актыўнасць Loudscage мы сачыць ад пачатак , бачыць іх рост у голас .
мы лічыць іх перамога справядлівы .
гурт , які не перамагчы мы быць запрашаць на наш іншы канцэрт .
дзякаваць усе за удзел !
art Miensk FEST .
30 лістапад .
корпус
:B:N: / the SUPERBULLZ / Loudscage .
17 лістапад клуб « графіці » сумесна з культурніцкі пляцоўка « арт сядзіба » ладзіць начны вечарынка art Miensk Party .
у гэты пятніца быць узгадваць хіт 90-ы !
кошт уваход - 10 рубель ( чэк-бар ) .
студэнт - 5 рубель ( пры наяўнасць студэнцкі білет )
бясплатны уваход для усе , хто мець квіток на фэст art Miensk , што прайсці 30 лістапад .
інфалінія : <a_href=" tel:+ 37525 9969376 " > + 37525 9969376 </a> .
📙а на « арт сядзіба » ад сёння быць такі кніжка ! 📙
калі вы падтрымліваць выданне кніга « палёт над гняздо зязюля » Кен Кізі па-беларуску , вы магчы забраць свой кніжка у мы з 11 да 19 ( у будні дзень ) па адрас : праспект Машэраў , 18 .
моцны момант у наш спектакль « Браніслаў » .
актор Аляксей Сапрыкін чытаць верш Ніл Гілевіч .
да дрыжык .
і не казаць , што не адчуць па цела мураш .
#branislau #artmiensk #artsiadziba
10 дзень да « art Miensk » .
паспець набыць квіток ! 😍
квіток :
1 . замовіць - запісацца , а забраць можна пазней 💪 : <a_href="https://vk.com/topic-154468500_36103587"> https://vk.com/topic-154468500_36103587 </a>
2 . квіток у крама <a_href="symbal.by"> symbal.by </a> : <a_href="https://symbal.by/t/810-kvitok-art-miensk/"> https://symbal.by/t/810-kvitok-art-miensk/ </a>
3 . набыць праз інтэрнэт : ✉ <a_href="http://afisha.bycard.by/performance/ART_MIENSK"> http://afisha.bycard.by/performance/ART_MIENSK </a>
4 . замовіць квіток па тэлефон 📱 <a_href="tel:+375_25_996_93_76"> +375_25_996_93_76 </a>
5 . замовіць квіток адзін клік ✒ <a_href="http://vk.com/write5867146"> http://vk.com/write5867146 </a>
6 . квіток з дастаўка да дом / офіс <a_href="https://vk.com/topic-129529779_34688853"> https://vk.com/topic-129529779_34688853 </a>
самы стары ды знакаміты беларускі рэгі гурт " Адзіс Абеба " прэзентаваць свой новы альбом " ложь " 26 лістапад у клуб " Мулен Руж " ( кальварыйскі , 1 ) .
гэты альбом можна назваць адзін з самы чакаць падзея год , бо прыхільнік на працяг 5 год спадзявацца пачуць новы песня ад легендарны рэгі гурт з Беларусь .
квіток на прэзентацыя даступны на <a_href="graffiti.by"> graffiti.by </a> , а таксама у каса клуб " графіці " па завулак Калінін , 16 .
« арт сядзіба » запрашаць на кава і гарбата . 🍵🍰
у пятніца 24 лістапад « арт сядзіба » прэзентаваць свой барны стойка .
цяпер у « арт сядзіба » можна быць завітаць , каб пачаставацца кава , гарбата з беларускі зёлка , узяць ці пакінуць беларускамоўны кніга альбо проста пасядзець за кампутар ці сустрэцца і паразмаўляць з цікавы чалавек .
распачынаць зімовы сезон разам ! 🎄 далей цікавей 👇
у « арт сядзіба » працягваць віраваць і культурны жыццё : літаратурны сустрэча , лекцыя , кінапрагляд , прэзентацыя кніга і цікавы праект , адукацыйны мерапрыемства , настольны гульня .
увесь , хто завітаць у « арт сядзіба » напрацягу увесь дзень 24 лістапад атрымаць адмысловы « картка » ( = 5 бясплатны кубак гарбата або кава і 1 вольны уваход на любы мерапрыемства « арт сядзіба » ) .
24 лістапад а 18:00 каманда « арт сядзіба » запрашаць на святочны сумесны упрыгожванне ялінка .
у праграма жывы музыка і верш .
27 лістапад у « арт сядзіба » адбыцца прэзентацыя праект « менскі велашпацыр » .
🚴 навошта экскурсавод кола замест нага ?
хто падбіраць песня для экскурсія ?
на гэты і іншы пытанне адказаць арганізатар гарадскі велаэкскурсія « менскі велашпацыр » Раман Абрамчук .
ён з задавальненне падзяліцца парада , эмоцыя ды уражанне ад чатыры кайфовы травень .
🎤🎸 пасля прэзентацыя праект вы чакаць верш ад паэт Антон Рудак і музыка ад гурт « гарадскі вал » .
месца : « арт сядзіба » , праспект Машэраў , 18 .
колькасць месца абмежаваць , запіс тут : <a_href="https://vk.com/topic-157262216_35824670"> https://vk.com/topic-157262216_35824670 </a> ці па тэлефон : <a_href=" tel:+ 375 44 7994047 " > + 375 44 7994047 </a> .
у межа тыдзень #artmiensk
сёння распачынацца тыдзень art Miensk : адкрыць Менск па-новаму ! 😃
з 27 лістапад па 2 снежань адбыцца мерапрыемства у межа праект art Miensk , галоўны мэта які з’яўляцца паказаць жыхар Менск ( і не толькі ) сапраўдны дух горад .
на тыдзень адбыцца лекцыя , паэтычны вечар , экскурсія , гульня ды канцэрт , прысвечыць Менск .
арганізатар праект , культурніцкі пляцоўка « арт сядзіба » , прапанаваць насычаны і цікавы праграма .
📍 27 лістапад , панядзелак , 19.00
прэзентацыя праект « менскі велашпацыр » .
літаратурна-музычны праграма : Антон Рудак і гурт « гарадскі вал » .
⛳ месца : « арт сядзіба » , праспект Машэраў , 18 .
колькасць месца абмежаваны , запіс па тэлефон : <a_href="tel:+375_44_7994047"> +375_44_7994047 </a> .
📍 28 лістапад , аўторак , 19 . 00
прэзентацыя гульня « Багач » .
вечар настолак па-беларуску .
« Багач » – гэта беларускі эканамічна-гістарычны настольны гульня , дзея у які адбывацца напачатку XIX стагоддзе у горад Менск .
пад час гульня Менск воля лёс станавіцца сталіца вялікі княства літоўскі .
мясцовы жыхар весці эканамічны барацьба за « найсмачнейшы » кавалак горад .
сярод яны і вы , малады магнат .
цяпер толькі ад вы залежыць , на які з вуліца першы паўстануць прыбытковы дом і гатэль .
а магчы вы рызыкнуць і купіць менскі конка ці гарадскі водаправод ?
да сустрэча на вуліца старажытны і незабыўны Менск !
увесь вечар быць гуляць у « багач » ды іншы беларускамоўны настолка .
колькасць месца абмежаваны , запіс па тэлефон : <a_href=" tel:+ 375 29 6517898 " > + 375 29 6517898 </a> ( з 10.00 да 19.00 ) .
📍 29 лістапад , серада , 19 . 00
лекцыя пра стары прадмесьце Менск ад гісторык Іван Сацукевіч
лекцыя-аповед пра стары прадмесьце Менск , многі з які ужо знікнуць з мапа горад : архірэйскі Слабада , добры мысль , Кашары , Людамант , Лава , Пярэспа , Пляшчанка , тры карчма .
разбірацца , які роля яны адыгрываць у жыццё горад і чаму знікнуць .
📍 30 лістапад , чацвер , 19 . 00
музычны фестываль art Miensk
⛳ 30 лістапад у арт-прастора « корпус » ( праспект Машэраў , 9 ) прайсці музычны фестываль art Miensk .
удзельнік фэст быць :B:N : , the Superbullz і яшчэ адзін гурт , які выбраць публіка з дапамога галасаванне — Loudscage .
квіток : 15 рубель ( загад ) , 20 рубель ( у дзень ) .
набыць :
1 . квіток у крама <a_href="symbal.by"> symbal.by </a> .
2 . набыць праз інтэрнэт : <a_href="http://afisha.bycard.by/performance/ART_MIENSK"> http://afisha.bycard.by/performance/ART_MIENSK </a>
3 . замовіць квіток па тэлефон : < a href= " tel:+ 375 25 996 93 76 " > + 375 25 996 93 76 </a>
месца : арт-прастора « корпус » ( праспект Машэраў , 9 )
📍 1 снежань , пятніца , 15.00
экскурсія « Менск – горад каханне » ад гісторык Іван Сацукевіч
экскурсія адзін з найлепшы знаўца Менск , гісторык і экскурсавод Іван Сацукевіч .
экскурсія для той , хто кахаць і любіць .
пешы вандроўка , падчас які мы пашукаць доказ тое , што Менск – горад , які трэба і варта любіць .
кошт экскурсія : 8 рубель ( папярэдне ) , 10 рубель ( у дзень вандроўка ) .
сужэнец і закаханы пара , гісторыя каханне які звязаць з Менск , — кошт адзін на двое !
⛳ месца збор паведамляцца пасля рэгістрацыя
рэгістрацыя : <a_href="https://goo.gl/eseg8z"> https://goo.gl/eseg8z </a>
інфармацыя па квіток : <a_href=" tel:+ 375 44 7994047 " > + 375 44 7994047 </a> .
набыць папярэдне можна на « арт сядзіба » ( праспект Машэраў , 18 ) .
📍 2 снежань , субота , 15.00
экскурсія « менскі юбілейны трамвайчык » з Іван Сацукевіч
унікальны вандроўка « менскі юбілейны трамвайчык » , прысвечыць 950-годдзе Менск , з цудоўны « мвайны » гід , найлепшы знаўца гісторыя Менск — Іван Сацукевіч .
экскурсія прайсці на рарытэтны нямецкі трамвайчык !
падчас наш унікальны трамвайны экскурсія вы даведацца безліч цікавы пра гісторыя Мінск , ягоны вуліца і прадмесце , помнік і раён , а таксама пра гэты від грамадскі транспарт : калі і хто быць вынайсці ; у які беларускі горад з’явіцца першы , дзе сёння трамвай можна сустрэць у Беларусь , калі трамвайны рух з’явіцца у Мінск і шмат што іншы .
а напрыканцы вандроўка планавацца заезд непасрэдна у трамвайны парк і невялічкі экскурсія ад галоўны інжынер !
кошт экскурсія : 15 рубель ( папярэдне ) , 18 рубель ( у дзень вандроўка ) .
⛳ маршрут : ДС « Серабранка » – ДС « зялёны луг » – ДС « возера » .
працягласць трамвайны вандроўка – каля 3 гадзіна .
месца збор паведамляцца пасля рэгістрацыя !
рэгістрацыя : <a_href="https://goo.gl/QRvbrk"> https://goo.gl/QRvbrk </a>
інфармацыя па квіток : <a_href="tel:+375_44_7994047"> +375_44_7994047 </a> .
імпрэза ладзіцца супольна з культурна-асветніцкі установа « культура родны край » .
у дзень герой робіць моцны кава і смачны восеньскі гарбата .
для сапраўдны партызан і паўстанец .
#зорныягосці
да мы завітаць музыка Сяргей Башлыкевіч .
зацаніць наш смачны гарбата і распавесці пра свой новы песня .
прэзентацыя адбыцца на наш старонка .
#kalilaska #artsiadziba #машэрава18
📍 29 лістапад адбыцца лекцыя пра стары прадмесьце Менск ад гісторык Іван Сацукевіч 😃
разбірацца , які роля яны адыгрываць у жыццё горад і чаму знікнуць .
❄ у першы дзень зіма гурт Leibonik прэзентаваць свой ледзь не першы студыйны праца — мілагучны зімовы песня « снежань » ❄
чалавек лятаць , слэміцца , танчыць , спяваць .
the Superbullz запаліць на сцэна фестываль #artmiensk
Uzari спяваць у Масква па-беларуску .
для 20 000 чалавек . 💪
на адзін з самы буйны пляцоўка Расія — СК " алімпійскі " Uzari выступіць разам з такі сусветны знакамітасць , як Нік Вуйчыч , Рычард Брэнсан , Олівер Стоўн , Далай-Лама XIV , Нассім Нікалас Талеб і іншы
сам Uzari казаць : я удзячны усе , хто прымаць удзел у гэты імпрэза .
самы прыемны , што адбыцца , дык гэта тое , што чалавек няведаць беларускі мова , падтрымліваць вельмі моцна , казаць шмат прыемны слова і зрабіць для сябе адкрыццё .
не казаць ніколі , што у мы няма магчымасць зрабіць па-свойму , па-беларуску .
вы проста гэта не хацець і не робіць .
наш падабайка Uzari . 😍
план на панядзелак .
✔️ завітаць у « арт сядзіба » .
☕️ кава , гарбата , а увечары культурны імпрэза .
сёння , 4 снежань у « арт сядзіба » прайсці прэзентацыя раман « прытулак » пра хлопец , які у пошук лепшы з’ехаць за мяжа .
аўтар раман Зміцер Кустоўскі .
акрамя Зміцер на прэзентацыя выступіць Павел Дарохін , аўтар вокладка кніга , пісьменнік Кірыл Стаселька і Фёдар Жывалеўскі , саліст гурт « голы манашка » , які праспяваць некалькі песня .
імпрэза прайсці у 19:00 у арт сядзіба ( Машэраў , 18 ) .
у мы зьявіцца сапраўдны калядны какава
MinskBox — скрыначка з цікавы і нечаканы падзея у Менск .
наш місія : закрыць пытанне ваш вольны час у Менск !
вы замаўляць MinskBox і атрымліваць квіток на круты падзея сталіца , а таксама розны сюрпыз .
а яшчэ MinskBox — гэта незвычайны падарунак ! ;)
#MinskBox
на увесь месяц мы забяспечваць насычанасць ваш вольны час : канцэрт , спектакль , майстар-клас , паэтычны імпрэза , кінапрагляд , экскурсія , прэзентацыя і шмат што іншы !
чаму MinskBox :
— у скрынка уваходзіць 3 квіток !
— мы прапанаваць унікальны падзея .
пра некаторы вы даведацца , толькі калі адчыніць скрыначка .
— вы адкрываць для сябе новы месца / гурты / актыўнасць у Менск ;
— у кожны скрынка , акрамя квіток , вы чакаць розны прыемнасць : паштоўка , налепка і іншы цікавостка .
— MinskBox — круты падарунак . ☺
кошт скрыначка : 30 рубель
механізм замова просты :
вы пакідаць замова праз гугл-форма : <a_href="https://goo.gl/bLe35d"> https://goo.gl/bLe35d </a> , і у межа 2 дзень магчы забраць свой івэнт-скрыначка з падзея на увесь месяц , а таксама з розны сюрпрыз у дадатак .
Адлік месяц пачынацца з момант , калі вы атрымаць MinskBox .
замовіць можна тут : <a_href="https://goo.gl/bLe35d"> https://goo.gl/bLe35d </a>
« арт сядзіба » запускаць « калядны тыдзень » - пераднавагодні дзень , насычыць святочны імпрэза , сюрпрыз і цёплы настрой .
з 25-ы па 29 снежань вы чакаць прагляд навагодні фільм , калядны мафія і гульня « патаемны Санта » .
і канешне , смачны кава і гарбата ! 🍰🍵
праграма тыдзень :
🎄 25 снежань , панядзелак , 19 . 00
прагляд фільм « адзін дом » па-беларуску .
амерыканскі сям’я напярэдадні Каляды адпраўляцца з Чыкага у Еўропа , але спяшацца , бацька забываць дома … адзін з свой дзіця .
хлопчык , аднак , не губляцца і дэманстраваць цуд вынаходлівасць .
рабаўнік , які залезці у яго дом , быць яшчэ доўга шкадаваць пра свой неабдуманы дзеянне …
запіс тут : <a_href="https://vk.com/topic-158124836_35875515"> https://vk.com/topic-158124836_35875515 </a> ці па тэлефон : <a_href=" tel:+ 37544 7994047 " > + 37544 7994047 </a> .
🎄 26 снежань , аўторак , 19 . 00
прагляд фільм « адзін дома - 2 » па-беларуску .
самы маленькі герой Амерыка на навагодні свята гэта раз апынацца у Нью-Ёрк .
у ён дастаткова грошы і крэдытны картка , каб ператварыць горад у пляцоўка для гульня .
ягоны знаёмец — жулік Гэры і Марв — збегчы з турма і таксама апынуцца у Нью-Ёрк .
новы пастка ужо чакаць бандыт …
🎄 27 снежань , серада , 19.00
прагляд фільм « любоў насамрэч » па-беларуску
напярэдадні Каляды халасты прэм’ер-міністар працінацца каханне у аблічча свой сакратарка ; айчым нарэшце знаходзіць агульны мова з сын на глеба юначы каханне ; пісьменнік , параніць здрада , ехаць у Францыя і у возера сустракаць свой любоў ; шараговы супрацоўніца шараговы фірма не магчы прызнацца у каханне свой калега ; у той час бос гэты фірма паддавацца спакус свой сакратарка , губіць шлюб ; малады хлопец , моцна закахаць у дзяўчына свой найлепшы сябар , губляць розум пасля іх вяселле ; ну і рокер , які напрыканцы жыццё усведамляць , што ніхто ніколі не любіць , апроч свой тоўсты менеджар .
увесь гэты пачуццёвы лінія сплятацца і дасягаць эпагей у калядны вечар .
🎄 28 снежань , чацвер , 19.00
калядны мафія
любіць інтэлектуальны гульня , дзе усё залежыць ад ты ?
хацець пазнаёміцца з новы чалавек ?
ты не хапаць адрэналін у жыццё ?
арт сядзіба адраджаць забыць традыцыя – спартыўны мафія па-беларуску !
прыхадзіць !
ты чакаць утульны вечар , прыемны кампанія і смачны кава .
🎄 29 снежань , пятніца , 19.00
калядны імпрэза і гульня « патаемны Санта » ⛄
мы запускаць калядны гульня « патаемны Санта » !
хацець незвычайны і нечаканы падарунак на новы год ?
удзельнічаць у гульня « патаемны Санта » !
да 28 снежань кожны жадаць магчы прынесці падарунак у « арт сядзіба » , а пазней з дапамога лёсаванне атрымаць іншы ад свой « патаемны Санта » .
святочны уручэнне падарунак адбыцца 29-ы снежань у « арт сядзіба » а 19-ы гадзіна .
даваць стварыць свята разам !
арт сядзіба адраджаць забыць традыцыя – спартыўны мафія па-беларуску !
хацець пазнаёміцца з новы чалавек ?
не хапаць адрэналін у жыццё ?
прыхадзіць !
ты чакаць утульнасць , прыемны кампанія і смачны кава .
вядучая : спадарыня наркаманка
адрас : прашпект Машэраў 18
час : 14 снежань у 19-00
каб запісацца на гульня , пісаць <a_href="https://vk.com/mielasz"> https://vk.com/mielasz </a> альбо тэлефанаваць <a_href="tel:+375_29_651_78_98"> +375_29_651_78_98 </a> ( з 11 да 18 )
📺 у аўторак у эфір « арт сядзіба » мы сустрэцца з удзельнік гурт Крамбамбуля , таленавіты саксафаніст , клавішнік , флейтыст , кампазітар , а таксама інструктар па фітнэс — Павел Аракелян ! 🎷😍
🎄мы запускаць калядны гульня « патаемны Санта » ! 🎄
хацець незвычайны і нечаканы падарунак на новы год ? 🎁
удзельнічаць у гульня « патаемны Санта » !
да 28 снежань кожны жадаць магчы прынесці падарунак у « арт сядзіба » , а пазней з дапамога лёсаванне атрымаць іншы ад свой « патаемны Санта » 😃
⛄святочны уручэнне падарунак і калядны імпрэза адбыцца 29-ы снежань у « арт сядзіба » а 19-ы гадзіна .
даваць стварыць свята разам !
📺Заўтра у эфір « арт сядзіба » мы быць гутарыць з музыка , пераможца фестываль « бардаўскі восень » , чынны сябар СЭТ , куратар дударскі клуб — Яўген Барышнікаў ! 🎸😊
падвадзіць музычны вынік год .
топ - 5 лепшы беларускі песня 2017 ад паэтка і арт-менеджарка Даша Бялькевіч . 😍
« 2017 год быць насычыць музычны прэм’ера , і таму выбраць толькі 5 песня — дужа складаць задача .
але мой суб’ектыўны топ - 5 хай быць такі 😊
слухаць беларускі музыка , натхняцца і хадзіць на канцэрт ! » 🎧
на « адзін дома » і « адзін дома - 2 » месца больш няма .
глядзець увесь праграма « калядны тыдзень » тут : <a_href="https://vk.com/kaliadny?w=wall-158124836_2%2Fall"> https://vk.com/kaliadny?w=wall-158124836_2%2Fall </a>
падвадзіць музычны вынік год . 👇
топ - 5 лепшы беларускі песня 2017 ад музыкант Уладзіслаў Лепяшынскі , лідэр гурт « лепшы квас » .
кідаць свой улюбёны песня гэты год у камент .
Андрусь Такінданг і яго праект Hosteł прэзентаваць новы трэк .
арт сядзіба на Машэраў , 18 ⛳
у « арт сядзіба » можна завітаць , каб пачаставацца кава , гарбата з беларускі зёлка , узяць ці пакінуць беларускамоўны кніга альбо проста пасядзець за кампутар ці сустрэцца і паразмаўляць з цікавы чалавек .
у « арт сядзіба » працягваць віраваць і культурны жыццё : літаратурны сустрэча , лекцыя , кінапрагляд , прэзентацыя кніга і цікавы праект , адукацыйны мерапрыемства , настольны гульня .
топ - 5 лепшы беларускі песня 2017 ад журналіст і фатограф Мікіта Пастухоў 📷🎵
топ - 5 лепшы беларускі песня 2017 ад артсядзібавец і актор Аляксей Сапрыкін .
мы 6 год ! 🏡
ужо 100 чалавек запісацца на бясплатны фэст « Рок-каляды » . 🎄
🎧 Loudscage , « Дрымон » , « час Лайн » і « лепшы квас » .
сёння і заўтра а 14-ы глядзець « Шрэк » і « Шрэк - 2 » па-беларуску ! 😍
уваход вольны !
топ - 5 найлепшы беларускі песня 2017 ад наш валанцёрка Бася Пучынска .
сёння на « арт сядзіба » мы гуляць у « патаемны Санта » ! 🎄❄
😃 не цярпецца даведацца , што у гэты прыгожы пакуначак !
ты таксама магчы далучыцца да гульня : прыхадзіць а 19-ы на « арт сядзіба » з падарунак і атрымаць іншы ад незнаёмец ! 🎁
новы год грукаць .
адчуваць ?
фота з Горадня : Дзмітрый Лукашэвіч
падрабязна і запісвацца можна тут : <a_href="https://vk.com/rockkaliady"> https://vk.com/rockkaliady </a>
81 дзень да дзень воля #БНР100
😃 Зміцер Вайцюшкевіч прэзентаваць калядны электра-дэнс ! 🎄
напярэдадні канцэрт , які адбыцца 7 студзень у мінскі ПК Шарко , Зміцер Вайцюшкевіч прадставіць песня « калядка » на слова Уладзімір Някляеў .
🎬глядзець і слухаць 👇
🎵 <a_href="https://youtu.be/yp_GVy3ofII"> https://youtu.be/yp_GVy3ofII </a>
11 студзень чакаць вы на « рэп-каляды » ! 💪🖤
выступаць Belaroots , Вожык , адзін патаемны госць і некалькі нечаканы дуэт ! 😉👯
⛳сустракацца у клуб ILI а 19-ы !
уваход вольны , але трэба запісацца : <a_href="https://vk.com/topic-158737608_36359175"> https://vk.com/topic-158737608_36359175 </a> ці па тэлефон : <a_href=" tel:+ 375 447994047 " > + 375 447994047 </a>
❄12 студзень у « арт сядзіба » быць варажба на Каляды 😃
вы чакаць магічны вечар : быць варажыць , гуляць , шукаць нарачоны і паспрабаваць зазірнуць у будучыня ✨
чакаць сур’ёзны і жартаўлівы прадказанне !
прыхадзіць і рыхтавацца да магія ! 🖤 🍀
уваход вольны , але трэба запісацца : <a_href="https://vk.com/topic-159830271_36198340"> https://vk.com/topic-159830271_36198340 </a> ці па тэлефон : <a_href=" tel:+ 37544 7994047 " > + 37544 7994047 </a> .
вы неабходны дамовіцца аб сустрэча ?
ці вы хацець арыгінальна запрасіць на спатканне дзяўчына ?
навінка !
стыкерпак з архітэктурны будынак Мінск : <a_href="https://t.me/addstickers/iMinsk"> https://t.me/addstickers/iMinsk </a>
сёння быць танчыць пад рэп ! ❤🎵
клуб ILI ( праспект незалежнасць , 131 / 1 ) , 19 . 00
увага !
першы гульня у мафія па-беларуску у 2018 год адбыцца !
першы раз гуляць у спартыўны мафія ?
вядучы патлумачыць ты правіла перад пачатак гульня .
хацець пазнаёміцца з новы чалавек ?
лепш за усё знаёміцца за гульнявы стол у мафія !
хацець неяк незвычаяна адпачнуць ?
прыхадзіць !
адрас : прашпект Машэраў 18
час : 18 студзень а 19-00
кошт : 5 рубель ( чэк-бар )
дзякаваць клуб мафія Showtime за дапамога у арганізацыя мерапрыемства і запрашаць на гульня у Showtime , які прахадзіць амаль кожны дзень !
у першы палова студзень мы правесці два фестываль з бясплатны уваход .
імпрэза наведаць амаль 400 чалавек .
усе дзякаваць ! 🙏
лёс наступны бясплатны фэст залежыць толькі ад вы і ваш падтрымка !
✍🏻пісаць верш ?
запісвацца чытаць : <a_href=" tel:+ 37544 7994047 " > + 37544 7994047 </a>
🎤 любіць слухаць верш ?
прыхадзіць 22 студзень у « арт сядзіба » !
« арт сядзіба » запусціць уласны стыкер : <a_href="https://t.me/addstickers/ArtSiadziba"> https://t.me/addstickers/ArtSiadziba </a>
у мы з’явіцца круты значок « жыць » . 😍
хацець сябе такі значак ?
прыхадзіць да мы 👉 праспект Машэраў , 18 , « арт сядзіба » .
24 студзень ( серада ) у « арт сядзіба » адбыцца гульнятэка 😎
быць гуляць у « казачнік » , « кракадзіл » па-беларуску , « 1514 » і « вежа » !
прыхадзіць !
ты чакаць утульнасць , прыемны кампанія і смачны кава .
⏰час : 19 . 00
✏ запісвацца гуляць : <a_href="https://vk.com/topic-88315105_36618476"> https://vk.com/topic-88315105_36618476 </a> альбо па тэлефон : <a_href=" tel:+ 37544 7994047 " > + 37544 7994047 </a> .
🔥гурт Akute прэзентаваць сінгл у новы стыль !
абавязкова паслухаць !
8 сакавік жывы прэзентацыя у Менск !
13 люты , напярэдадні дзень закахаць , у прастора « граць » арт сядзіба ладзіць рамантычны акустычны фестываль « граць ! кахаць !» .
у фестываль прыняць удзел гурт Mipband , Amaroka , Handmade .
😃 уваход вольны !
але трэба запісацца : <a_href="https://vk.com/app5708398_-160521965"> https://vk.com/app5708398_-160521965 </a>
месца : кафэ « граць » ( вуліца інтэрнацыянальны , 33 ) .
пачатак а 19-ы .
інфалінія : <a_href=" tel:+ 37525 9969376 " > + 37525 9969376 </a> .
круты налепка .
ужо 6 % сабраць !
#бнр100 — годна адзначыць 100-годдзе беларускі народны рэспубліка : <a_href="https://www.talaka.org/bnr100"> https://www.talaka.org/bnr100 </a>
Янка Купала і беларускі народны рэспубліка
3 жнівень 1918 год паэт Янка Луцэвіч ( Янка Купала ) афіцыйна накіраваць урад БНР у Смаленск .
пасведчанне народны сакратарыят БНР за № 1042 быць выдаць на імя Янка Купала , у які адзначацца : „ паказчык гэта , грамадзянін - беларус Янка Луцэвіч ( беларускі паэт Янка Купала ) быць камандзіраваць у месца Смаленск у свой час народны сэкрэтарыят беларускі народны рэспубліка дзеля збор калекцыя для беларускі выстава у месца Менск , а так сама для высвятленне , у які становішча знаходзіцца там яго сямейства і зварот сям’я у места Менск , дзе ён мець пастаянны месцажыхарства ”
копія адпаведны пасведчанне захавацца у архіў .
#БНР100
далучацца да розыгрыш у наш Інстаграм !
спасылка : <a_href="https://www.instagram.com/p/BesDvpchWxY/"> https://www.instagram.com/p/BesDvpchWxY/ </a>
8 люты адбыцца чарговы гульня у мафія па-беларуску у арт сядзіба .
першы раз гуляць у спартыўны мафія ?
вядучы патлумачыць ты правіла перад пачатак гульня .
хацець пазнаёміцца з новы чалавек ?
лепш за усё знаёміцца за гульнявы стол у мафія !
уваход : 5 руб ( чэк-бар )
заўтра , 6 люты у « арт сядзіба » адбыцца лекцыя даследчыца Алена Ляшкевіч пра Масленка і гуканне вясна .
✏калі пачынаць і сканчваць гукаць вясна у Беларусь ?
✏які адметнасць святкаванне Масленка у розны частка краіна ?
✏які масленічны абрада унесці у інвентар нематэрыяльны культурны спадчына Беларусь ?
вы жыўцом пачуць абрадавы спеў гурток « Нямора » , а таксама пазнаёміцца з экспедыцыйны фота і відэа .
заходзіць , у мы быць смачнюха :)
5 прычына наведаць 13 люты фестываль " граць !
кахаць ! "
колькасць круты паэт і музыка у адзін месца быць зашкальваць !
абавязкова наведаць !
заходзіць у госць !
у мы сёння смачны кекс :)
14 . 02 хлопец зайграць непрыстойна-рамантычны праграма да дзень усе закаханы .
дзе ?
Машэраў , 18 .
пачатак а 20
уваход вольны , але трэба запісацца : <a_href="https://vk.com/app5708398_-161829651"> https://vk.com/app5708398_-161829651 </a>
мы правесці " хуткі спатканне " у трамвайчык !
паглядзець , як гэта быць !
відэа : <a_href="tut.by"> tut.by </a>
21 люты - вандроўка да 100-годдзе беларускі народны рэспубліка .
сто год таму Менск стацца горад , дзе вырашацца лёс беларускі дзяржаўнасць .
тут прахадзіць змаганне розны плынь і інтарэс , дзе насуперак многі нараджацца самастойны Беларусь .
запрашаць на 1-ы пешаходны вандроўка , прысвечыць гэты падзея .
мы прайсціся па той адрас , дзе 100 год таму гуртавацца беларускі дух , здабывацца незалежнасць .
даведацца пра самы важны асяродак беларушчына , наведаць той мясціна , які з’яўляцца сапраўдны кузня беларускі рух .
вандроўка прайсці 21 люты , 9 сакавік і 25 сакавік .
пачатак а 18 .
удзел бясплатны , але трэба запісацца : <a_href="https://docs.google.com/forms/d/1iJuDtycF1iAp6kL6Qrs4SHBgbbmyFQZPTQ3MfqV3Yfk/viewform?edit_requested=true"> https://docs.google.com/forms/d/1iJuDtycF1iAp6kL6Qrs4SHBgbbmyFQZPTQ3MfqV3Yfk/viewform?edit_requested=true </a>
#БНР100
запрашаць на лекцыя #БНР100 📓
« арт сядзіба » распачынаць шэраг лекцыя да 100-годдзе беларускі народны рэспубліка .
першы лекцыя адбыцца у чацьвер 22 люты у памяшканне « арт сядзіба » ( Машэраў , 18 ) .
пачатак а 19:00 .
распачаць цыкл лекцыя да 100-годдзе БНР гісторык Андрусь Унучак .
тэма лекцыя : « спадчына БНР , які мы карыстацца сёння » .
беларускі народны рэспубліка , абвясціць у 1918-ы год , не знікнуць бясследна , а пакінуць мы свой спадчына , які актуальны і на сёння :
— Мінск як сталіца Беларусь ;
— беларускі прадстаўніцтва ( амбасада , кансулят ) за мяжа ;
— педагагічны інстытут ( універсітэт ) ;
— акрэслены межа Беларусь ;
увесь гэта упершыню у найноўшы беларускі гісторыя быць стварыць ці замацаваць у дакумант БНР .
лекцыя бясплатны , але абавязкова патрэбны папярэдні рэгістрацыя праз гугл-форма : <a_href="https://docs.google.com/forms/d/150Di1J8mYeZJ351J-ke9x3CTv_440aTi8awgMtTAzEs/viewform?edit_requested=true"> https://docs.google.com/forms/d/150Di1J8mYeZJ351J-ke9x3CTv_440aTi8awgMtTAzEs/viewform?edit_requested=true </a>
увесь папярэдні інфармацыя па тэлефон : <a_href="tel:+375-44-5386283"> +375-44-5386283 </a> і <a_href="tel:+375-25-5458430"> +375-25-5458430 </a> ( viber )
#БНР100
на « свята родны мова » кожны змагчы паставіць свой подпіс пад першы устаўны грамата БНР , які з’явіцца на свет 100 год таму .
кожны змагчы атрымаць копія устаўны грамата сябе напамяць .
у дзень родны мова <a_href="https://t.me/artsiadziba"> @artsiadziba </a> працаваць з 8 раніца .
перад праца , вучоба заходзіць да мы .
з мы кава , гарбата , смачнюха і мы .
пачаць ранак з « арт сядзіба » .
#artsiadziba #belarus #minsk
падрабязна на наш старонка Vk і Instagram .
⬆️ відэарэпартаж з « свята родны мова » ! ⬆️
1 сакавік у клуб " Бруге " выйсці на сцена украінскі гурт , які спяваць па-беларуску !
гурт " Колір " з Адэса прыехаць з вядомы стары і новы песня .
яны падтрымаць вядомы беларускі музыка Зміцер Вайцюшкевіч , які ня толькі выканаць шэраг свой кампазіцыя , але і заспяваць разам з Колір сумесны песня на 2 мова
15 сакавік – творчы вечар Віталь Рыжкоў на “ арт сядзіба ” !
застацца усяго 5 ( ! ) месца !
апошні магчымасць запісацца : <a_href="https://vk.com/ryzhkou15"> https://vk.com/ryzhkou15 </a>
1 сакавік — Zero discrimination day , дзень адмова ад дыскрымінацыя .
ладзіць круты квэст !
збіраць каманда і запісвацца !
вялікі інтэрв’ю з Пятро Клюеў !
да юбілей незалежнасць БНР застацца 22 дзень !
чарговы лекцыя пра БНР з Сяргей Харэўскі у арт-сядзіба .
усё запоўніць 🙂 так перамагчы
вечна жыць мой Беларусь !
заходзіць .
у мы ужо вясна !
#artsiadziba #belarus #машэрава18 #БНР100
добры раніца !
у эфір субота .
у мы з’явіцца прома-прадукцыя : плакат , налепка , паштоўка , значак .
узяць гэты прадукцыя для сябе ды сябар ужо можна у арт сядзіба і <a_href="symbal.by"> symbal.by </a> штодзённа з 10 . 00 да 20 . 00 на праспект Машэраў , 18 .
у бліжэйшы дзень на <a_href="www.bnr100.by"> www.bnr100.by </a> з’явіцца спіс кропка распаўсюду гэты прадукцыя па Беларусь .
#БНР100 #artsiadziba
хацець значак ?
прыхадзіць : Машэраў , 18
у мы з’явіцца бранзалет .
праграма « свята незалежнасць » 25 сакавік у Мінск да 100-годдзе БНР : <a_href="http://naviny.by/article/20180315/1521097244-pragrama-svyata-nezalezhnasci-25-sakavika-u-minsku-da-100-goddzya-bnr"> http://naviny.by/article/20180315/1521097244-pragrama-svyata-nezalezhnasci-25-sakavika-u-minsku-da-100-goddzya-bnr </a>
гурт Akute зайграць на « свята незалежнасць » 25 сакавік .
унікальнасць у тое , што гурт Akute у адзін дзень выступіць у два горад .
удзень музыка быць выступаць каля сталічны вялікі тэатр опера і балет , а увечары у Магілёў .
нагадваць , 25 сакавік у Мінск на плошча каля вялікі тэатр опера і балет адбыцца маштабны фестываль да 100-годдзе абвяшчэнне незалежнасць беларускі народны рэспубліка « свята незалежнасць » .
мерапрыемства афіцыйна дазволіць Мінгарвыканкам .
💪 уваход вольны !
Юры Стыльскі з гурт даць дарога ! зайграць на « свята незалежнасць » .
пачатак а 13:00
мерапрыемства афіцыйна дазволіць Мінгарвыканкам .
💪 уваход вольны !
галоўны падзея #БНР100 : што дзе быць у Беларусь : <a_href="https://goo.gl/No7yT9"> https://goo.gl/No7yT9 </a>
Пётр Клюеў з гурт ЛСП зайграць на « свята незалежнасць » .
Пётр Клюеў — беларускі музыка , кампазітар , граць у гурт ЛСП , удзельнік украінскі шоу « Х-фактар 7 » .
спяваць песня на верш беларускі класік : Рыгор Барадулін , Генадзь Бураўкін , апошні час выкарыстоўваць для свой трэк тэкст малады беларускі паэт : Даша Бялькевіч і Алесь Сьнег .
таксама у Пятро быць сумесны песня з Павел Белавус .
мерапрыемства афіцыйна дазволіць Мінгарвыканкам .
💪 уваход вольны !
Белсат віншаваць з 100-годдзе БНР ! 🔥
гурт разбіць сэрца пацан зайграць на « свята незалежнасць » .
💪 уваход вольны !
першы сцяг ля опера быць наш .
гэта моцна !
гэта гонар !
перфоманс фанат гарадзенскі Нёман , прысвечыць #БНР100
кубачак з легенда
6 красавік у « арт сядзіба » прайсці імпрэза « жыць для Беларусь ! » .
👉 сустрэча з паэт , даследчык Міхась Скобла .
імпрэза прысвечыць памяць паэтка , патрыётка , сакратарка БНР Ларыса Геніюш .
Машэраў , 18 / уваход вольны / 19:00
падпісвацца на цікавостка
Менск , які натхняць
гурт : B:N : прэзентаваць новы альбом пад назва #коджыцця !
падрабязны інфармацыя : <a_href="https://vk.com/bn2504"> https://vk.com/bn2504 </a>
святочны канцэрт , прысвечыць 100-годдзе беларускі народны рэспубліка .
у першы частка свабодны тэатр , МутнаеВока , Akute , NizKiz , даць дарога , Dzieciuki , Пётр Клюеў , Таццяна Грыневіч з мужчынскі хор HeadSpring , а таксама дзясятак тысяча беларус каля оперны тэатр у Менск .
#БНР100
адукацыйны праект « BrainHUB » прайсці у Менск
21 - 22 красавік у Менск прайсці адукацыйны каворкінг праект « BrainHUB » !
тэма , які быць узняць падчас _ двухдзённы інтэнсіў : моладзевы прадпрымальніцтва і бізнэс-ініцыятыва , стварэнне і рэалізацыя грамадскі , культурны і сацыяльны праект ; праца і прасоўванне у сацыяльны медыя .
што такі « BrainHUB » ?
гэта кароткі тэматычны інтэнсіў ( трэнінг , семінар і майстар-клас ) у невялікі суполка чалавек з актыўны удзел трэнер і лектар , які ставіць перад сабе задача па фармаванне і рэалізацыя ідэя пры паслядоўны ментарскі і арганізацыйны падтрымка з бок арганізатар « BrainHUB » .
удзельнік праект змагчы атрымаць спектр навык як у індывідуальны , так і камандны праца , а таксама атрымаць каштоўны веда у галіна прадпрымальніцтва , фінансы , стратэгічны планаванне і мэнэджмент , маркетынг .
акрамя тое , істотны складнік удзел у праект з’яўляцца арыентацыя на практыка .
гэта значыць , што удзельнік праект змагчы не толькі самастойна кіраваць альбо быць у каманда праект , але і разлічваць на ментарскі падтрымка з бок арганізатар « BrainHUB » .
лектар менскі « BrainHUB » быць : кансультант па стратэгія і карпаратыўны культура , заснавальнік і першапачатковы кіраўнік два бізнэс-школа у Літва , Павел Малюковіч ; прадпрымальнік і кіраўнік праект < a href= " Deal.by " > Deal.by </a> Максім Марыніч ; праектны кансультант міжнародны і беларускі НДА Алесь Плотка ; сузаснавальнік SMM- агенцыя « Ragoo Media » , трэнер Smm акадэмія « Rocket » Ян Сташкевіч !
удзел у праграма абсалютна бясплатны , але патрабаваць папярэдні рэгістрацыя .
удзельнік быць адабраць па заяўка .
зарэгістравацца можна да 18 красавік , уключна , запоўніць кароткі форма .
колькасць месца строга абмежаваць ( 20 чалавек ! ) .
форма рэгістрацыя <a_href="http://goo.gl/forms/OBN01GZEqP"> http://goo.gl/forms/OBN01GZEqP </a>
учора зладзіць імпрэза « арт сядзіба збіраць сябар » . 😎
быць рады паўтарыць !
а вы ?
гурт Recha раіць зацаніць кебаб : <a_href="https://soundcloud.com/recha-band/kebab"> https://soundcloud.com/recha-band/kebab </a>
Андрусь Такінданг каментаваць новы песня гурт 👇
« чаму не фалафель , а кебаб ? » – запытаць у я інтэлігентны Алесь Снег .
вядомы , фалафель лепш , а суп без мяса , каб і страўнік , і жывёлка не пакрыўдзіць – гэта зусім добры .
але добры сумленны варыянт патрабаваць маральны выбар , роздум , час .
дзе той суп знайсці ?
а кебаб , вось ён побач , з гостры соус вялікі і танны .
метафізічны кебаб – гэта просты варыянт жыццё , калі ты не рэфлексаваць , а спускаць з ланцуг унутраны дзікун і тады увесь проста , быць уласны выгода і набор не хітры пачуцце , няма згрызота сумленне .
ты нібыта сам ператварацца у кебаб і стасавацца з наваколле на узровень спрошчаны жаданне .
магчымы , хаця раз у жыццё выпадаць здарэнне , калі нават самы інтэлігентны чалавек мусіць груба перарваць размова , спыніць унутраны разважанне і сказаць уласны інтэлект « даць я кебаб , не дурыць галава ! »
заўтра , 13 красавік гурт Recha заспяваць на адзін сцэна з Башлыкевіч : 👉 <a_href="https://vk.com/bash_tak"> https://vk.com/bash_tak </a>
🍮паснедаць з Павел Гарадніцкі ( гурт « РСП » ) !
добры настрой на сёняшні дзень забяспечыць !
🚀 калі вы жадаць паляцець у космас , але не мець ракета , то 15 красавік запрашаць на сольны канцэрт гурт .
падрабязны інфармацыя тут : <a_href="https://vk.com/rsp_kosmas1504"> https://vk.com/rsp_kosmas1504 </a>
новы альбом генерал айчынны рок :B:N: #коджыцця
спампаваць : <a_href="https://34mag.net/piarshak/releases/bn-kod-zhyccia"> https://34mag.net/piarshak/releases/bn-kod-zhyccia </a>
25 красавік у клуб « Брюгге » адбыцца канцэртны прэзентацыя альбом « #коджыцця » .
квіток на сольны канцэрт 25 красавік :
👉 <a_href="http://afisha.bycard.by/performance/prezentacyya_novaga_alyboma_gurta_BN"> http://afisha.bycard.by/performance/prezentacyya_novaga_alyboma_gurta_BN </a>
фірмовы квіток : <a_href="https://vk.com/topic-161261308_37099992"> https://vk.com/topic-161261308_37099992 </a>
разбавіць ваш суботні трэк-ліст новы рэліз рэпер Ангст !
тэкст песня « свой сцяг » , які увайсці у новы альбом : B:N : , напісаць Лявон Вольскі .
атрымацца такі шчыры і моцны тэкст !
слухаць песня высокі 👆
ужывую песня можна пачуць 25 красавік у клуб « Брюгге » .
новы " вДудь " зняць у Менск з Алег ЛСП !
17 красавік прайсці вялікі канцэрт гурт Vuraj і T / Aboret .
упершыню на адзін сцэна – два самабытны , адметны , загадкавы этна-калектыў .
#artsiadziba
« арт сядзіба » ехаць па шлях Лявон Вольскі . 🚌
вы ведаць , што Беларусь прыгожы краіна , але заўжды адкладаць паездка па Радзіма на потым ?
прапанаваць гэта выправіць , а таксама сумясціць вандроўка па Радзіма з музыка .
« арт сядзіба » запрашаць вы прыняць удзел у паездка у Магілёў , Горадня і Бабруйск .
чаму гэты горад ?
менавіта у гэты горад прайсці канцэрт Лявон Вольскі 29 красавік , 12 і 18 травень .
« арт сядзіба » , карыстацца тур Вольскі па родны краіна , вырашыць паказаць гэты мясціна для зацікавіць .
у праграма паездка планавацца экскурсія мясцовы гісторык , актыўнасць ад « арт сядзіба » , а таксама наведванне канцэрт Лявон Вольскі .
паездка прысвечыць 100-годдзе абвяшчэнне беларускі народны рэспубліка .
і у гэты кантэкст абраць горад важны .
Магілёў быць адзіны губернскі горад , які падтрымаць абвяшчэнне беларускі народны рэспубліка у Менск , Горадня можна лічыць другі сталіца БНР , а сярод павятовы горад , які падтрымаць БНР , быць Бабруйск .
#БНР100
запісацца : <a_href="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSf-05ftwCEJKrpumnmGU_yVfNEr2HAUjgMoejmkgBtQe1C7KQ/viewform"> https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSf-05ftwCEJKrpumnmGU_yVfNEr2HAUjgMoejmkgBtQe1C7KQ/viewform </a>
29 красавік , нядзеля бас- тур у Магілёў на канцэрт Лявон Вольскі
кошт 30 беларускі рубель + 20 % зніжка на квіток
12 травень бас- тур у Гародня на канцэрт Лявон Вольскі
кошт 35 беларускі рубель + 20 % зніжка на квіток
18 травень бас- тур у Бабруйск на канцэрт Лявон Вольскі
запіс на экскурсія і увесь дадатковы інфармацыя : 8-025-5458430 , 8-044-5386283 ( Валерыя )
27-ы красавік .
19:00 .
лекцыя “ войска БНР .
ад бел-чырвона-белы стужка , да “ таварыш Маўзер ” .
падчас лекцыя кандыдат гістарычны навука Ігар Мельнікаў распавесці пра ключавы момант у гісторыя стварэнне вайсковы фармаванне беларускі народны рэспубліка .
беларускі полк у 1918 год , беларускі вайсковы камісія у 1919 год , беларускі войска у Літва , партызан Булак-Балаховіч і гераічны жаўнер слуцкі збройны чын – пра гэта і шмат іншы пайсці гутарка на лекцыя вядомы беларускі даследчык .
Ігар Мельнікаў прадэманстраваць здымак і мундзір з свой калекцыя .
удзельнік гурт ЛСП і зорка YouTube заспяваць Дэвід Боуі па-беларуску !
кавер стаць саўндтрэк да фільм « таемны жыццё Уолтэр Міці » , агучыць у межа праект « беларускі уікенд » .
учора « арт сядзіба » зладзіць прэзентацыя альбом #коджыцця гурт :B:N:
фестываль Atlas Weekend ( Кіеў , Украіна ) пачынаць збор заява ад малады гурт з Беларусь !
самы маштабны фестываль Украіна даваць магчымасць малады гурт з Беларусь праявіць сябе на адзін сцэна з топ-артыст .
умова заставацца нязменны : для удзел у адбор неабходны падаць заяўка : <a_href="http://atlasweekend.com/ru/atlas-weekend-talents/"> http://atlasweekend.com/ru/atlas-weekend-talents/ </a>
прыём заява быць ажыццяўляцца да 10 травень уключна .
афіцыйны сустрэча адборачны тур і прэ-паці у Мінск :
Vk - <a_href="https://vk.com/awt_minsk"> https://vk.com/awt_minsk </a>
FB - <a_href="https://www.facebook.com/events/229281720987758/"> https://www.facebook.com/events/229281720987758/ </a>
ладзіць круты вандроўка на " ноч музей " у Вільня !
падрабязны інфармацыя : <a_href="https://docs.google.com/forms/d/1DRHP_ZAbnJTsv9gcr4M--MPkIc5ONiB0iYYSs8Dzqs0/viewform?edit_requested=true"> https://docs.google.com/forms/d/1DRHP_ZAbnJTsv9gcr4M--MPkIc5ONiB0iYYSs8Dzqs0/viewform?edit_requested=true </a>
пачаць ранак у « арт сядзіба » .
жэсьць , як рана . ⛅️
праект « саўндчэк » набіараць абарот 😎 у госць Андрусь Такінданг , музыка , паэт , тэлевядоўца : 2 травень , 9:30 раніца , арт сядзіба .
зацаніць новы блог - " свабодны тачка " !
<a_href="https://youtu.be/SACFhomRqUY"> https://youtu.be/SACFhomRqUY </a>
любіць нішцяк ?
далучацца да разыгранка !
7 травень , : B:N : з акустычны праграма у клуб " графіці " пры падтрымка гурт " бачыць упершыню " !
квіток :
👉 10 руб . пры наяўнасць квіток на прэзентацыя 25.04
👉 15 - увесь іншы ( быць столік )
замовіць па тэлефон : <a_href=" tel:+ 375 ( 25 ) 996 - 93 - 76" > + 375 ( 25 ) 996 - 93 - 76 </a>
пачынаць тыдзень з мы .
сябар , вы любіць музыка на кружэлка ?
мы – так .
таму гэты тыдзень , а менавіта у чацвер і пятніца 10 - 11 травень , запрашаць вы на дзень вініл у арт сядзіба .
з 10 раніца да 9 вечар быць разам слухаць хіт на сапраўдны гістарычны прайгравальнік і атрымліваць асалода .
той , хто прынесці паслухаць плытка , бясплатны кубачак кава альбо гарбата ад мы .
такі вось рарытэт быць у мы !
працягваць ранішні " саўндчэк " !
у гэты серада сустракацца з Башлыкевіч .
пачаць дзень з мы ! ☕
Томаш Блашчак прэзентаваць свой кніга пра беларус у міжваенны Літва .
добры раніца !
пачытаць як 430 год таму наш продак прымаць адзін з самы прагрэсіўны закон у Еўропа – Статут ВКЛ
чарговы " саўндчэк " !
госць : Мікіта Найдзёнаў
заходзіць !
адкрываць Менск з мы 👇
пачаць ранак у « арт сядзіба » !
у гэты серада , 30 травень , адбыцца чарговы « саўндчэк » .
сняданак з Алесь Сьнег 👉 кіраўнік « арт сядзіба » , паэт .
пачатак а 10:00 .
🍮 быць піць гарбатка , кава , кактэль , размаўляць і натхняцца .
праект « саўндчэк » ( SoundCheck ) — гэта сустрэча за кава або гарбата з цікавы творчы чалавек , з які карысна паразмаўляць у нефармальны абстаноўка .
31 травень - развітацца з вясна у клуб " Гудвін " .
1 чэрвень - сустрэць лета на цнянскі вадсховішча .
завітаць у арт сядзіба на халодны кава .
быць квіток на фестываль « наш дзень » ? 😍
прыхадзіць у « арт сядзіба » на Машэраў , 18 па бясплатны кава ( гарбата ) 🍲 і паштоўка .
сёння быць танчыць !
уваход вольны !
сёння !
чакаць вы цнянскі вадасховішча .
адкрыць лета разам !
атмасферны учора быць на Цнянка .
музычны і сонечны .
сустракаць лета і праважаць сонца за гарызонт .
3 чэрвень прайсці першы паўфінал конкурс гурт на фестываль « наш дзень » .
у першы паўфінал удзельнічаць : минимум дистанция , Nürnberg , сразу Май , Monkey Bite , Sandglass .
у фінал прайсці два гурт : 👇
выбар журы : гурт Monkey Bite ,
выбар публіка : гурт сразу май .
наступны расклад конкурс .
10 наступны удзельнік аб’явіць неўзабаве .
— 10 чэрвень : другі паўфінал ;
— 17 чэрвень : трэці паўфінал ;
— 24 чэрвень : фінал !
— 30 чэрвень - фестываль .
: )
<strong> а ты ісці ? </strong>
абавязкова ! – 25 👍👍👍👍👍👍👍 69 %
дома пасядзець – 11 👍👍👍 31 %
прадэманстраваць квіток на фэст " наш дзень " і атрымаць зніжка у крама SYMBAL , LSTR , HONAR , " мой модны кут " 😃 .
а у арт сядзіба – бясплатны кава і паштоўка ( дарэчы , там таксама можна набыць прыгожы фірмовы квіток ) !
🔥 беларускі пляцоўка і культурніцкі ініцыятыва " арт сядзіба " стаць партнёр Тарпеда Мінск . 🔥
🎸 " арт сядзіба " , які займацца арганізацыя мерапрыемства , спрыяць пашырэнне родны культура , быць супрацоўнічаць разам з Тарпеда , футбольны клуб , вядомы свой беларускамоўнасць і павага да беларускі традыцыя і гісторыя .
❤ больш беларускі футбол і беларускі культура !
сябар , наш новы рубрыка " вечаровы музычны міксэр " .
« арт сядзіба » у другі раз ладзіць моладзевы летнік « беларус быць годны » .
летнік быць прахадзіць 26 - 29 ліпень непадалёк ад Мінск .
на летнік запрашацца моладзь ад 18 год .
удзел бясплатны .
чакаць ваш заяўка да 1 ліпень : <a_href="https://goo.gl/forms/FVg7zumlg5SVHLBl1"> https://goo.gl/forms/FVg7zumlg5SVHLBl1 </a>
Volski завяршыць першы за 10 год тур па Беларусь
Вольскі даць вялікі інтэрвію і узгадаць « арт сядзіба » : <a_href="https://www.holiday.by/blog/36524"> https://www.holiday.by/blog/36524 </a> 😍
больш за усё запомніцца не асобны момант , а увогуле асэнсавацца тое , што усё горад розны , не падобны адзін да адзін і тое больш – да беларускі сталіца .
у кожны горад свой жыццё , свой публіка , свой успрыманне .
уразіць тое , што у частка горад быць таксама свой аазіс , як наш « арт сядзіба » .
дарэчы , Volski 30 чэрвень выступіць на фестываль « наш дзень » .
квіток можна набыць у « арт сядзіба » на Машэраў , 18 .
другі паўфінал конкурс малады гурт ужо у гэты нядзеля !
сябар , застацца усяго 200 квіток па першы кошт .
далей кошт павялічыцца да 28 BYN . 😳
лавіць момант і набываць квіточак ужо цяпер .
🔹 квіток : <a_href="https://www.kvitki.by/rus/bileti/muzyka/rok-i-pop/rok-fest-nash-dzen-254353/"> https://www.kvitki.by/rus/bileti/muzyka/rok-i-pop/rok-fest-nash-dzen-254353/ </a>
🔹фірмовы квіток у « арт сядзіба » ( Машэраў , 18 ) . ✔ замовіць квіток па тэлефон : <a_href=" tel:+ 375 25 996 93 76 " > + 375 25 996 93 76 </a> , ✔ замовіць квіток адзін клік <a_href="http://vk.com/write5867146"> http://vk.com/write5867146 </a>
да сустрэча на фестываль .
<strong> ісці ? </strong>
абавязкова 💪 – 36
👍👍👍👍👍👍👍 49 %
яшчэ думаць – 24
👍👍👍👍👍 33 %
не – 13
👍👍👍 18 %
сёння прайсці другі паўфінал .
кафэ « граць » .
удзельнік : 👇
🎧 лепшы квас ;
🎧 Loudscage ;
🎧 Pylaj ;
🎧 ZŁO ;
🎧 Benn with balls .
у фінал з пяць гурт прайсці два .
адзін з гурт абраць сябар журы , другі – публіка падчас паўфінал .
у гэты серада , 13 чэрвень , адбыцца чарговы « саўндчэк » .
госць : Яўген Змушка , гурт МутнаеВока .
пачатак а 10:00 .
🍮 быць піць гарбатка , кава , кактэль , размаўляць і натхняцца .
10 чэрвень прайсці другі паўфінал конкурс гурт на фестываль « наш дзень » .
у другі паўфінал удзельнічаць : лепшы квас , Loudscage , Pylaj , ZŁO , Benn with balls .
у фінал прайсці тры гурт , адзін з які дабраць сябар журы : 👇
выбар журы : гурт Loudscage .
дадатковы выбар : Pylaj
выбар публіка : гурт « лепшы квас » .
<strong> хто хацець атрымаць квіток на фестываль " свята сонца " + фірмовы кубак ? </strong>
трэці паўфінал прайсці 17 чэрвень у кафэ « граць » .
удзельнік : MorkvoЦвет ; Kitchen Stuff Only ; Čas Łajna ; цмок ; ili-ili .
сёння , дарэчы , апошні шанец набыць квіток на фестываль " наш дзень " па прома-кошт .
спяшацца ! 👉 <a_href="https://www.kvitki.by/rus/bileti/muzyka/rok-i-pop/rok-fest-nash-dzen-254353/"> https://www.kvitki.by/rus/bileti/muzyka/rok-i-pop/rok-fest-nash-dzen-254353/ </a>
гэта моцны 😍
вядомы ютуб-блогерка Валерыя Яскевіч заспяваць песня на верш Ніл Гілевіч .
📹 Валерыя Яскевіч мець толькі у Instagram 154 тысяча падпісант .
📕 Ніл Гілевіч — народны паэт Беларусь .
( 30 верасень 1931 - 29 сакавік 2016 )
наш першы сумесны крок супраца з Тарпеда Мінск .
🏳🏴 што аб’ядноўваць Тарпеда Мінск , рок-паэзія Лявон Вольскі і 🎸 фэст « наш дзень » - ❤️ любоў да свой !
📅 ужо 30 чэрвень сустракацца пад Мінск і спяваць улюбёны песня разам !
ідэя ролік – « арт сядзіба » .
« арт сядзіба » ч/б
насамрэч , гэты напой каляровы .
у залежнасць ад сіроп , які вы абраць . 🍶
чакаць вы у госць .
Машэраў , 18 🏢
прыемны навіна 😍
на трэці паўфінал адбор у мы быць цікавы госць - рэпер Вожык .
нагадваць , трэці паўфінал прайсці 17 чэрвень у кафэ « граць » .
удзельнік : 👉 MorkvoЦвет ; Kitchen Stuff Only ; Čas Łajna ; цмок ; ili-ili .
у фінал з пяць гурт прайсці два .
у чэрвень у сталічны кафэ « граць » прайсці тры жывы музычны паўфінал , у кожны быць прымаць удзел па 5 гурт .
24 чэрвень адбыцца фінал .
конкурс быць праходзіць па нядзеля увесь чэрвень .
17 чэрвень прайсці трэці паўфінал конкурс гурт на фестываль « наш дзень » .
у паўфінал удзельнічаць : MorkvoЦвет ; Kitchen Stuff Only ; Čas Łajna ; цмок ; ili-ili
у фінал прайсці два гурт 👇
выбар журы : гурт Kitchen Stuff Only ;
выбар публіка : гурт Čas Łajna .
фінал прайсці 24 чэрвень .
падрабязнасць неўбазаве .
7 год таму выйсці альбом " дзевачка і космас " гурт Akute !
ужывую можна пачуць Akute 30 чэрвень на фестываль « наш дзень » .
<strong> падабацца гурт Akute ? </strong>
так – 60
👍👍👍👍👍👍👍 90 %
не – 7
👍 10 %
⚽️ віраваць чэмпіянат свет па футбол , а мы працягваць несці музыка і мова у беларускі футбол .
у мы быць добры навіна .
сёння , перад матч ФК « Іслач » супраць ФК « Дынама Брэст » выступіць гурт МутнаеВока .
прыхадзіць а 20 .
стадыён ФК Мінск ( Маякоўскі 127 / 3 ) .
квіток усяго па 2 - 4 рубель : <a_href="https://bit.ly/2t9dSwo"> https://bit.ly/2t9dSwo </a>
<strong> а вы ужо слухаць новы альбом гурт " МутнаеВока " ? </strong>
не – 25
👍👍👍👍👍👍👍 52 %
канешне – 23
👍👍👍👍👍👍 48 %
беларускі хіп-хоп выканаўца ZŁO з’явіцца у Тэлеграм .
на ягоны канал <a_href="https://t.me/zlo072"> https://t.me/zlo072 </a> можна быць даведацца самы актуальны інфармацыя пра творчасць музыка , песня , здымак , відэа і канцэрт .
#мовамузыкафутбол
гурт " МутнаеВока " запальваць сёння на матч ФК " Іслач " супраць " Дынама - Брэст " !
у гэты серада - сняданак з Віталь Рыжкоў !
прыхадзіць !
пачатак а 10:00
гурт МутнаеВока 18 чэрвень зайграць акустычны сэт на стадыён ФК Мінск перад матч Іслач - Дынама Брэст .
#МоваМузыкаФутбол
сняданак з Віталь Рыжкоў у " арт сядзіба " !
у мы новы сусед !
<a_href="t.me/gastrofestby"> t.me/gastrofestby </a> адкрыць новы пляцоўка - " пясочніца " !
запрашаць вы смачна паесці і паслухаць добры музыка 28 чэрвень !
зайграць unplugged - сэт :
Nürnberg;
МутнаеВока ;
KARAN Dashis .
пачатак а 19:00 .
Куйбышаў , 45
у Мінск музыка размалёўваць сябе .
акцыя распачаць музыка гурт NiZKiZ .
заклікаць далучацца маляваць па вечар .
учора у цэнтр сталіца павесіць плакат з контур рок-музыка .
сярод яны можна знайсці легендарны музыка : Вольскі , Варашкевіч , Вайцюшкевіч , Кулінковіч .
таксама пабачыць герой новы час : музыка Nizkiz , Akute і іншы .
кожны дзень па вечар быць размалёўваць гэты плакат .
быць падыходзіць і музыка .
далучацца і вы .
сустрэцца заўтра увечары .
маляваць дапамагчы Алесь-Францішак Мышкевіч і яго сын Лявон .
Федзя трымаць абарона « наш дзень » , а то летась танк слуп збіваць .
24 чэрвень прайсці фінал конкурс гурт на фестываль « наш дзень » .
у фінал удзельнічаць : лепшы квас ; Пылай ; Kitchen Stuff Only ; Čas Łajna ; сразу май ; Loudscage ; Monkey Bite
пераможца фінал , які зайграць на фэст " наш дзень " : Пылай ; час Лайн , Loudscage
вялікі фотарэпартаж ад Аляксандр Кісялёў ➡ <a_href="http://budzma.by/news/final-konkursa-hurtow-na-fyestyval-nash-dzyen-fota.html"> http://budzma.by/news/final-konkursa-hurtow-na-fyestyval-nash-dzyen-fota.html </a>
гурт ZANZiBAR прэзентаваць саўндтрэк лета ☀️
чакаць ваш заяўка да 1 ліпень : <a_href="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeHSyM0l2vdCLyUQMxZDX4kch1AEr5_SzL4Vw-GVzdd8bRD4g/viewform"> https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeHSyM0l2vdCLyUQMxZDX4kch1AEr5_SzL4Vw-GVzdd8bRD4g/viewform </a>
<strong> як вы такі pre-party да фестываль " наш дзень " ? </strong>
агонь !
абавязкова прыйсці ! 🔥 – 18
👍👍👍👍👍👍👍 69 %
ну такі – 8
👍👍👍 31 %
ужо амаль тыдзень музыка , мастак і звычайны мінак размалёўваць рок- тумба на плошча Якуб Колас .
заўтра маляваць быць Алесь Лютыч з гурт :B:N: .
17:00 .
прыхадзіць і ты маляваць .
у мы быць маркер .
фотаздымак з музычны імпрэза на « Gastrofest пясочніца » пад назва « гучна ! смачна ! » .
выступаць : Nürnberg , МутнаеВока , KRN DSHS , Kitchen Stuff Only .
📷: Аляксандр Кісялёў .
сябар , заўтра на фестываль « наш дзень » у мы быць свой актыўны пляцоўка .
— стварыць свой паштоўка .
📮 дзяўчаты - мастачка быць праводзіць майстар-клас па малюнак .
кожны з вы магчы далучыцца і стварыць свой уласны паштоўка ;
— няхай ваш гаджэт пражыць увесь фэст ! 📱
на фестываль « наш дзень » быць дзейнічаць станцыя зарадка тэлефон .
шукаць актыўны кропка « арт сядзіба » ;
шукаць мы у зона НДА : шматлікі адукацыйны , культурны , экалягічны , грамадзкі ініцыятыва , у той лік майстар-кляс па лічбавы бясьпека , экалягічны лад жыцьцё і швэдзкі мова .
таксама змагчы пакаштаваць наш кава .
шукаць кава - гарбата і іншы напой на фудкорт . 🍶🍲
першы фестываль « наш дзень » з удзел беларускі рок-зорка прайсці 30 чэрвень у музей народны архітэктура і побыт пад Менск .
дзякаваць усе , хто быць з мы на фестываль .
таксама дзякаваць увесь удзельнік і наш валанцёр за дапамога !
вялікі павага Уладзімір Плавінскі за ідэя і арганізацыя такі падзея .
усё толькі пачынацца !
📷: Яраслаў Гардзіенка .
мы вельмі прыемны !
мы вы ❤️
📷: яна Ганчарова .
у гэты серада , 4 ліпень , адбыцца чарговы « саўндчэк » .
сняданак з Яўген Сокалаў 👉 музыка гурт ZnaROCK .
Яўген нядаўна па праца пераехаць у ЗША .
🍮 быць піць гарбатка , кава , размаўляць пра тое , як жыцца беларус у ЗША , ці не падавацца час , што знаходзіцца у дэкарацыя фільм , які бачыць у дзяцінства , ці талератны амерыканец , і ці набыць Яўген сябе новы айфон ...
тое больш , 4 ліпень - дзень незалежнасць ЗША .
пачатак а 10:00 .
пачынаць тыдзень у серада .
добры вы настрой !
заходзіць да мы на гарбатка і кава .
#нашдзень #artsiadziba
глядзець , які якасны фотка пад’ехаць .
дзякуй Яўген Анісовіч .
зацаніць новы трэк ад Belaroots !
вулічны ежа
працягваць выкладаць жывы выступ з фестываль « наш дзень » .
на гэты раз Volski .
легендарны музыка выходзіць на сцэна і гучаць песня « паветраны шар » .
вельмі атмасферна атрымацца .
больш лайв выступ з фэст " наш дзень " можна паглядзець на наш youtube-канал
у мы з’явіцца новы паштоўка : фестывальны .
дорыць у арт сядзіба на Машэраў , 18
#нашдзень
сябар , даваць дапамагчы наш фэйсбук стаць дзесяцітысячны .
падпісацца : 👉 <a_href="www.facebook.com/artsiadziba"> www.facebook.com/artsiadziba </a>
📍 у панядзелак быць разыгрываць круты якасны навушнікі .
сябар , працягваць марафон бясплатны экскурсія у Курапаты : у нядзеля 22 ліпень - чарогвы вандроўка !
а 14-ы гадзіна ізноў запрашаць на экскурсія " Курапаты - беларускі Галгофа " .
сустрэча у гэты час ля крыж пакута ці у 13-50 на рог жоўты аднапавярховы дамок дыспетчарскі аўтастанцыя зялёны Луг - 7 ( на канечны аўтобус № 24 , 87 , тралебус № 46 , 53 ) !
а увесь беларус , хто не змагчы гэта разам , але хацець бы наведаць Курапаты , пры наяўнасць група хаця б у 5 - 6 чалавек гатовы правесці гэты экскурсія бясплатна у любы іншы час па дамоўленасць па тэлефон : <a_href="tel:+375-44-5386283"> +375-44-5386283 </a> , <a_href="tel:+375-29-5712611"> +375-29-5712611 </a> ( Валерыя ) і <a_href="tel:+375-25-5458430"> +375-25-5458430 </a> ( viber ) .
прасіць рэпост !
унікальны здымак .
пад Менск .
месца ападкі .
сёння Аня Жданава прэзентаваць першы беларускамоўны сінгл !
<strong> мы зайсці !
як вы ? </strong>
агонь – 25 👍👍👍👍👍👍👍 51 %
норм – 24 👍👍👍👍👍👍👍 49 %
9 жнівень « арт сядзіба » ладзіць фестываль лекцыя « Менск слухаць » .
мерапрыемства быць адбывацца у дворык палац мастацтва з 15:00 да 22:00 .
акрамя лекцыя у праграма быць майстар-клас і адкрыты інтэрвію дасведчаны спецыяліст у сфера культура і прасоўванне свой праект .
запісацца : <a_href="https://goo.gl/q67eqS"> https://goo.gl/q67eqS </a>
сябар , мы надта любіць музыка , каб не дзяліцца яна з вы .
таму распачынаць новы рубрыка #тры_песні .
сёння знаёміць вы з трэк , які асацыяваць у мы з цудоўны летнік арт сядзіба .
засынаць такі спёка ?
няхай сённяшні #тры_песні узбадзёрыць вы .
а вось пляцоўка фестываль " Менск слухаць " зверху .
ісці падрыхтоўка .
9 жнівень , з 15:00 да 22:00
дворык палац мастацтва ( вуліца Казлоў , 3 ) .
рэгістрацыя : <a_href="https://goo.gl/q67eqS"> https://goo.gl/q67eqS </a>
усяго месяц таму Аляксандр Кулінковіч у добры сэнс шалёна " запальваць " на " наш дзень " .
на жаль , сёння саліст і заснавальнік гурт Neuro Dubel не стаць .
светлы памяць пра вы , дзядзя Саша , заставацца у песня .
няважны , які лета на двор .
істотны — які у ваш галава .
тое больш , што вы магчы падзяліцца свой настрой праз рубрыка #тры_песні .
дасылаць улюблёны беларускі трэк <a_href="https://t.me/paylik160"> @paylik160 </a> , і самы трапны з’явіцца на наш канал .
ужо заўтра адбыцца фестываль лекцыя " Менск слухаць " !
пачынаць а 15:00 у дворык палац мастацтва .
уваход вольны , але трэба запісацца : <a_href="https://goo.gl/q67eqS"> https://goo.gl/q67eqS </a>
лайн-ап на фестываль « Менск слухаць »
15:00 - 15:30 дзверы / музычны выступ
15:30 - 16:00 Марыя Рагалевіч
16:00 - 17:00 Уладзімір Булаўскі
17:00 - 18:00 Павел Белавус
18:00 - 19:00 Вольга Смок
19:00 - 19:30 музычны перапынак
19:30 - 20:30 Вольга Жукевіч
20:30 - 21:30 Франак Вячорка
у праграма магчы быць неістотны змена .
сябар , як справа ?
нешта не хапаць , каб адказаць “ супер ” ?
паслухаць наступны #тры_песні .
упэўнены , што харызма Сяргей Башлыкевіч зрабіць ваш настрой крышка больш сонечны .
мы правесці першы фестываль лекцыя " Менск слухаць " !
<strong> рабіць яшчэ адукацыйны фестываль ? </strong>
абавязкова – 92
👍👍👍👍👍👍👍 99 %
неее – 1
▫️ 1 %
поспт-панк — спецыфічны жанр ?
магчымы .
але не паслухаць , дакладна не даведацца .
таму прапанаваць націснуць “ play ” і ацаніць #тры_песні гурт Nürnberg .
як вы ?
на « Камяніца » выступіць Вольскі і Вайцюшкевіч 🔥
арганізатар фестываль « Камяніца з банк БелВЭБ » абвясціць поўны спіс артыст , які выступіць 1 верасень на галоўны сцэна .
мерапрыемства адбыцца на тэрыторыя музей народны архітэктура і побыт у вёска азярцо , у 4 кіламетр ад аўтарынак « Малінаўка » .
квіток на « Камяніца » у папярэдні продаж і у першы гадзіна фестываль каштаваць 15 рубель ( да 13:00 1 верасень ) .
пасля – 20 рубель .
школьнік і студэнт – ільгота .
продаж на сайт і у каса <a_href="Kvitki.by"> Kvitki.by </a> , а таксама у офіс музей народны архітэктура і побыт у Мінск .
адрас : вуліца кальварыйскі дом 17 , кватэра 614 .
час праца : з 10:00 да 16:30 .
« арт сядзіба » выступаць інфармацыйны партнёр « Камяніца » .
гурт РСП збіраць грошы на новы альбом " карняплод любоў " .
зрабіць свой унёсак : <a_href="https://ulej.by/project?id=786240"> https://ulej.by/project?id=786240 </a>
вы даўно гуляць у « кракадзіл » ?
калі так , то 21 жнівень у вы быць такі магчымасць .
« арт сядзіба » ладзіць легендарны гульня па-беларуску .
прыхадзіць а сёмы на Машэраў , 18 на « яшчарка » .
быць вясёла бавіць час разам .
згуляць магчы кожны , уваход вольны !
запісацца тут : <a_href="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSc8lIVXYJ-vP"> https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSc8lIVXYJ-vP </a> ..
мы любіць стыль этна , а вы ?
гурт Vuraj граць менавіта у ён .
у свой твор яны спалучаць самабытны вобраз з традыцыйны фальклор .
паслухаць , што атрымлівацца у музыка .
ужо у гэты субота прайсці фестываль " у госць да лепельскі цмок " .
арт сядзіба ладзіць бас- тур .
у мы яшчэ быць месца у маршрутка .
замовіць месца : <a_href="https://t.me/lepeshmode"> @lepeshmode </a>
у гэты год госць пачуць Зміцер Вайцюшкевіч , " НагУаль " , Reсha , Harotnica MIX і іншы .
праграма фестываль : <a_href="http://budzma.by/afisha/v-mizhnarodny-fyestyval-mifalohii-u-hosci-da-lyepyelskaha-tsmoka-18-zhniwnya.html"> http://budzma.by/afisha/v-mizhnarodny-fyestyval-mifalohii-u-hosci-da-lyepyelskaha-tsmoka-18-zhniwnya.html </a>
Сяргей Румас стаць прэм’ер-міністр .
Румас таксама з’яўляцца кіраўнік беларускі федэрацыя футбол .
дарэчы , летась мы падарыць Сяргей Румас наш музычны дыск « мова — музыка — футбол » .
у 2016 - 2017 федэрацыя футбол Беларусь і культурны пляцоўка « арт сядзіба » правесці творчы конкурс « мова — музыка — футбол » .
па вынік зладзіць вялікі канцэрт на фінал кубак Беларусь , выдаць дыск песня пра футбол па-беларуску , а таксама зняць кліп у падтрымка зборная Беларусь па футбол .
паслухаць песня з дыск можна тут : <a_href="https://soundcloud.com/artsiadziba/sets/mova-music-football"> https://soundcloud.com/artsiadziba/sets/mova-music-football </a>
эмоцыя — хіба не самы галоўны , што адбывацца з мы .
ці не так ?
сённяшні #тры_песні гурт Kitchen staff only насычыць на пачуццё .
таму слухаць трэк і браць ад яны усё станоўчы , што здолець знайсці .
запрашаць на бізнес-сустрэча з госць праект " Invent Yourself " , кіраўнік медыя-сетка кампанія UFOX , Павел Бурмако , які расказаць як прасунуць уласны праект у сацыяльны сетка .
на сустрэча мы закрануць наступны тэма :
✔️ інструментар ;
✔️ дасягненне і правал ;
✔️Versus : УКантакце vs. Facebook vs. Instagram
➡️рэгістрацыя да 23-ы жнівень па спасылка : <a_href="https://bit.ly/2sBLhAn"> https://bit.ly/2sBLhAn </a>
а вы гуляць калі-небудзь у " кракадзіл " па-беларуску ?
калі не , то абавязкова прыхадзіць заўтра гуляць у " арт сядзіба " !
пачатак а 19:00
у мы сёння драйвовы настрой .
таму посціць #тры_песні гурт “ даць дарога ! ” .
згадзіцца , яны ідэальна падыхадзіць для слэм .
а вы слэміцца ?
гурт « мама » Ян Маўзэр прэзэнтаваць новы трэк !
паслухаць : <a_href="https://soundcloud.com/tuzinhitou/e6fhtdj3qhfl"> https://soundcloud.com/tuzinhitou/e6fhtdj3qhfl </a>
той адчуванне , калі раней многі баяцца « пагоня » , а цяпер нават робіць у піўны паб Менск такі ілюстрацыя .
#artsiadziba #пена
сёння мы віншаваць украінец з дзень незалежнасць .
зычыць верны сябар , шчыры абдымак і моц .
няхай у наш сусед кожны дзень быць незалежны !
<strong> колькі фэст вы наведаць гэты лета ? </strong>
менш за 3 – 69
👍👍👍👍👍👍👍 66 %
больш за 3 – 35
👍👍👍👍 34 %
далучацца і дзейнічаць !
« Белавія » : на борт паменець беларускі мова , бо яна не разумець армянін і туркмен .
ад 1 жнівень самалёт беларускі авіякампанія амаль перастаць гучаць беларускі мова .
« фактычна па-беларуску бортправаднік толькі вітацца , а увесь астатні інфармацыя : дэманстрацыя аварыйна-выратавальны прыстасаванне , прапанова ежа - напой , гатоўнасць да вылет агучыць толькі па-руску і па-англійску .
пілот таксама вітаць пасажыр на борт самалёт па-руску . »
змена у моўны падача інструктаж звязаць з вялікі колькасць зварот грамадзянін Казахстан , Туркменістан , Азербайджан , Грузія , Арменія і іншы , які не валодаць ні беларускі , ні англійскі мова , але разумець рускі » , — гаворыцца у афіцыйны пісьмовы адказ « Белавія » .
#русіфікацыя
ну вы зразумець 🤣🤣
— так , гэта беларускі мова
— так , размаўляць па-беларуску
— неа , я не з вёска
— і не толькі таму , што патрыёт
— неа , я не апазіцыянер
— неа , бацька не размаўляць па-беларуску
30 жнівень адбыцца прэм’ера стужка для увесь сям’я " мой сябар жырафа " !
атрымаць запрашальнік можна тут : <a_href="https://www.instagram.com/p/BnAqaK-H74l/?utm_source=ig_share_sheet&amp;igshid=12kup86niqkt0"> https://www.instagram.com/p/BnAqaK-H74l/?utm_source=ig_share_sheet&amp;igshid=12kup86niqkt0 </a>
калі у 1962 год Янка Купала хаваць ( дакладна , гэта быць перапахаванне ) на вайсковы , улада пабаяцца масавы дэманстрацыя , таму пайсці на хітрык : кожны дэлегацыя , які ісці на пахаванне , казаць розны час .
і у гадзіна сапраўдны пахаванне , па успамін Паўліна Мядзёлка , прысутнічаць усяго чалавек 50 .
учора у « арт сядзіба » адбыцца вельмі душэўны вечарына , дзе чытаць верш і распавядаць гісторыя , звязаць з вайсковы могілка , пачытаць : <a_href="http://novychas.by/hramadstva/vajskovyja-mohilki-heta-pra-zyccjo"> http://novychas.by/hramadstva/vajskovyja-mohilki-heta-pra-zyccjo </a>
Сяргей Міхалок выкласці першы альбом свой новы сольны праект , які атрымаць назва Drezden - у гонар горад , дзе калісьці нарадзіцца Міхалок .
мы не знайсці беларускамоўны песня . 😩
слухаць : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=h3OAyHLJjfo"> https://www.youtube.com/watch?v=h3OAyHLJjfo </a>
вы калі-небудзь жадаць трапіць у іншы час ?
напрыклад , паглядзець на грунвальдскі бойка ?
наўрад ці такі магчымы .
але ж адчуць атмасфера той час лёгкі .
дастатковы націснуць play ды паслухаць #тры_песні гурт “ стары Ольса ” ці прыйсці заўтра на фестываль " Камяніца " і паслухаць музыка ужывую .
<a_href="https://telegra.ph/file/13a1f47d3332db490abf3.jpg"> ​​ </a> дадатковы наклад часопіс наш гісторыя з’явіцца у кнігарня .
глянцавы гістарычны навукова-папулярны часопіс — новы з’ява для Беларусь , дзе кіёск заваліць расейскі выданне кшталт русский история .
раіць вы падтрымаць беларускі выдавец .
спіс пункт продаж па <a_href="https://m.nn.by/articles/215254/"> спасылка </a> .
віншаваць доктар ZŁO з народзіны !
хай распаўсюджвацца яго жыццёвы філасофія , піярыцца творчасць і жыць зло !
жадаць адпачыць вечар пятніца ?
мы – так .
таму запрашаць вы на " яшчарка " .
прыхадзіць а сёмы на Машэраў , 18 .
пагуляць у " кракадзіл " па-беларуску у прыемны кампанія .
быць вясёлы !
уваход вольны , запісацца можна тут : <a_href="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSc8lIVXYJ-vPEsXR2UuWuKUmhqYNZxF4tjMl_874SrUVS8d5Q/viewform"> https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSc8lIVXYJ-vPEsXR2UuWuKUmhqYNZxF4tjMl_874SrUVS8d5Q/viewform </a>
ужо сёння !
пачатак а 19:30
музычны госць : Šuma
падпісацца і глядзець унікальны стары здымак
фотаздымак з учарашні прэзентацыя футбольны форма . 👇
вядомы ютуб-блогерка Лера Яскевіч пры падтрымка Uzari прэзентаваць кліп на беларускамоўны песня « рух » .
дарэчы , заклікаць падтрымаць песня і кліп у конкурс : <a_href="https://www.alfabank.by//about/smelee_vote/"> https://www.alfabank.by//about/smelee_vote/ </a>
жадаць быць непрадказальны ?
дапамагчы #тры_песні гурт NaviBand .
дастаткова паслухаць яны , каб натхніцца рабіць нечаканы , не слухацца ніхто і проста атрымліваць асалода ад апошні цёплы дзянёк .
дарэчы , як вы новы кліп гурт ?
што запомніцца гэты лета сядзібавец : <a_href="https://telegra.ph/Davaj-zapomn%D1%96m-nasha-leta-09-04"> https://telegra.ph/Davaj-zapomn%D1%96m-nasha-leta-09-04 </a>
учора на дзень горад ля палац спорт прахадзіць канцэрт з круты лайнап .
часта бы такі музыка гучаць у цэнтр сталіца .
вялікі фотарэпартаж у наш vk .
а вы заўважыць учора на стадыён наш лагатып ?
« арт сядзіба » - адчуць сябе беларус !
дзякуй , АБФФ !
дзякуй , заўзятар !
дзякуй , футбаліст за добры гульня !
так трымаць !
новы трэк ад NiZKiZ 🔥
глядзець тут : <a_href="https://vk.com/siadziba?w=wall-73027848_16475"> https://vk.com/siadziba?w=wall-73027848_16475 </a>
восень – час для дэпрэсія ?
мы так не лічыць .
а калі раптам жадаць пасумаваць , паслухаць #тры_песні гурт Amaroka .
звярнуць увага на сацыяльны праблема , і уласны здацца дробязь .
🔥УЖО заўтра !
творчы імпрэза Алесь Сьнег .
📌19:00
📌Машэраў , 18 / арт сядзіба
уваход вольны , але трэба запісацца 👉 <a_href="https://goo.gl/forms/v9zR79DLKSRAoZe52"> https://goo.gl/forms/v9zR79DLKSRAoZe52 </a>
моц – гэта важны .
з яе дапамога можна вырашыць шмат пытанне .
напрыклад , які гурт круцейшы .
не верыць ?
слухаць #тры_песні ад the Superbullz і упэўнівацца у яго вартасць .
вы любіць утульны вечарына пад гітара ?
#Тры_песні Зміцер Вайцюшкевіч , пэўна ж , прымусіць вы націснуць на першы кнопка .
ці , прынамсі , натхняць на шчыры сяброўскі размова за гарбата .
заходзіць у госць ☕
заходзіць за падрабязнасць новы фэст ! ⬇️
які , па-вашаму , ідэальны панядзелак ?
мы лічыць , той , што вы бавіць разам з мы .
таму запрашаць вы згуляць у " яшчарка " .
быць не толькі " Кракадзіл " па-беларуску , але і цікавы конкурс у новы фармат .
📌 дзе ?
Машэраў , 18
📌 калі ?
24 верасень , 19:00
уваход вольны , але варта запісацца : <a_href="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSc8lIVXYJ-vPEsXR2UuWuKUmhqYNZxF4tjMl_874SrUVS8d5Q/viewform"> https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSc8lIVXYJ-vPEsXR2UuWuKUmhqYNZxF4tjMl_874SrUVS8d5Q/viewform </a>
прыхадзіць на кава , друг !
сёння раскрыць імя MUSiC Stories Festival .
спяшацца замовіць квіток па 10 рубель , бо праз пара гадзіна кошт быць 15 .
замовіць квіток ➡️ <a_href="https://t.me/lepeshmode"> @lepeshmode </a>
сёння серада — найлепшы дзень для электронны музыка .
чаму ?
бо любы дзень для яе найлепшы .
таму прапанаваць ціснуць на play і слухаць #тры_песні Аня Жданава .
:-)
паслухаць дасведчаны і зрабіць свой крок да родны мова !
26 верасень / арт сядзіба / Машэраў , 18 / 19:00
уваход вольны !
наступны герой праект « беларускамоўны » .
📌 Дзяніс Філіпенка - музыка гурт Rahis .
📌 Міра Філіпенка , 8 годзік , дачка Дзяніс .
ужо 2390 подпіс за усталяванне шыльда у гонар 100-годдзе БНР .
зайсці падпісаць і ты , потым унук быць распавядаць што прымаць удзел у усталёўка
🔥Сёння !
прэм’ера фільм « даць дарога ! » ад Krok Films !
абавязкова прыхадзіць , калі хацець пабачыць фільм першы у кампанія Юрый Стыльскі !
дзе ?
Пясочніца ( вуліца Куйбышаў , 45 ) / уваход вольны
пачатак а 20
а ужо у наступны пятніца гурт адзначыць дзень народзіны клуб Рэпаблік !
сюрпрыз у выгляд новы кліп быць !
яшчэ не ведаць , як быць бавіць вечар панядзелак ?
тады у мы быць прапанова для вы .
прыхадзіць гуляць у " яшчарка " .
гэта легендарны " Кракадзіл " па-беларуску .
з вы — удзел , з мы — нестандартны конкурс , цікавы знаёмства , смачны печыва і шмат станоўчы эмоцыя .
✅ дата : 24 верасень , 19:00
✅ месца : " арт сядзіба " ( Машэраў , 18 )
мы жадаць , каб гэты вечар вы бавіць у цёплы атмасфера , таму прапанаваць паслухаць трэк Пятро Клюеў .
няхай гэты #тры_песні пра каханне сагрэць вы не горш за чалавек .
арт сядзіба запускаць серыя канцэрт « даць паслухаць » , на які быць гучаць новы беларускі музыка .
разам з тое , кіраўнік арт сядзіба распачынаць блог пад такі жа назва .
Алесь быць распавядаць пра беларускі музыка , які ужо не існаваць альбо знаходзіцца на паўза .
бо такі музыка годны , і праз яе тысяча беларус калісьці адкрываць беларускі мова .
першы гурт MAUZER .
2002 ( 3 ) - 2010 .
спадабацца той , хто любіць цяжкі музыка , экстрэмальны вакал і доўгі тэкст .
магілёўскі рок заўжды гучаць на увесь Беларусь .
зараз гэта гурт Akute і NIZKIZ , а раней гэта быць глюк і MAUZER .
MAUZER лічыцца самы скандальны каманда .
гурт быць стварыць у 2003 год у Магілёў і спачатак называцца « таварыш MAUZER » .
у 2005 год MAUZER стаць пераможца рок-фэстываль « Басовішча » , лаўрэат « Рок-кола » .
СМІ называць гурт « новы герой беларускі рок » , « лідар новы хваля беларускі музыка » .
MAUZER пацвярджаць гэта .
мець « Рок-Карона » .
песня « Беларусь быць вольны » і « брудны вада » гучаць у увесь куток краіна .
першы альбом гурт « радасць » выйсці рэвалюцыйны і пратэстны .
такі беларускі музыка не бачыць .
час чытка з пераход на скрым , моцны тэкст .
другі альбом атрымацца іншы .
бо і склад быць ужо другі .
лірычны і спакойны дыск атрымаць правакацыйны назва « Porna » .
апошні выступ гурт .
<a_href="EXPERTY.BY"> EXPERTY.BY </a> : інтрыга з выступ Mauzer быць у тое , што на мінулы тыдзень каманда пакінуць адразу два музыка .
а яшчэ , лідар гурт Янка на рэпетыцыя зламаць нага .
і таму трэба быць адмяняць канцэрт ці рабіць акустыка .
апошні варыянт , безумоўна , не чакаць .
моладзь хацець паслэміцца , паскакаць , як тое любіць і сам Янка Маўзер .
цікава пісаць на эксперт : канцэрт ( той , што апошні ) у клуб « Рэактар » сабраць пара сотня чалавек .
быць відавочны , што яны прыйсці паслухаць не Akute , які выйсці на сцэна першы , а іншы магілёўскі каманда – Mauzer .
хаця прысутнічаць цікавасць і да гурт , які паўстаць на рэштка « глюкі » .
дарэчы , некаторы музыка « Mauzer » зараз граць у папулярны расейскі поп-гурт Iowa , а былы удзельнік « Mauzer » Рома Англічанін вядомы па рэп-гурт « ЛСП » памерці 30 ліпень 2017 год .
« ды ты не мець права ! »
— прыкладна такі быць мой рэакцыя на навіна аб тое , што лідар Mauzer сыходзіць з музыка .
Янка Маўзер праз нейкі час пераехаць у Кіеў і стварыць гурт Mama .
і зусім перыядычна радаваць прыхільнік новы твор .
лірычнымі , спакойны , і вельмі далёкі ад той цяжкі MAUZER .
але Янка умець пісаць добры тэкст .
новы песня « там лета » даволі так прыставаць і часта гучаць на паўтор у « арт сядзіба » .
тэкст стварацца паводле матэрыял : радыё свабода , наш Ніва і <a_href="EXPERTY.BY"> EXPERTY.BY </a> .
« арт сядзіба » запускаць новы праект « беларускамоўны » .
штотыдзень у « арт сядзіба » быць прыходзіць па два носьбіт беларускі мова , каб падзяліцца свой гісторыя пераход на яна .
3 кастрычнік / арт сядзіба / Машэраў , 18 / 19:00
📌 Андрусь Такінданг — музыка гурт Recha і Harotnica Mix .
📌 Іван Пятроў — беларус з Калінінград .
Андрусь Такінданг — цемнаскуры беларус , музыка , мастак , журналіст , каталік , беларускамоўны .
Іван Пятроў увесь жыццё пражыць у Расія і вучыць мова з нуль па кніга .
свой гісторыя , звязаць з беларускі мова , наш герой распавесці 3 кастрычнік .
вы верыць у восеньскі дэпрэсія ?
а мы верыць , што яна можна пераадoлець з добры музыка .
напрыклад , з сінгл гурт Čas Łajna .
слухаць вясёлы мелодыя , спяваць файны тэкст — і ніякі хандра не быць страшыць вы .
тое больш , што ужывую выканаўца можна пачуць на вечарына " шалёны пятніца " 5-ы кастрычнік .
падрабязна чытаць тут : <a_href="https://t.me/afishamensk"> @afishamensk </a>
падпісацца на <a_href="t.me/patajemnajabielarus"> t.me/patajemnajabielarus </a>
віншаваць усе з міжнародны дзень музыка !
музыка падаўжаць жыццё , даказаць навукоўца : <a_href="https://teletype.in/@lepeshmode/r1Xpq20wm"> https://teletype.in/@lepeshmode/r1Xpq20wm </a>
філасофстваваць заўжды цікавы .
асабліва калі развага у вынік прыводзіць да важны выснова .
а пад наступны #тры_песні гурт Akute вельмі добра думацца .
чаму б не паслухаць яны зараз ?
новы альбом гурт РСП - « карняплод любоў » .
цалкам слухаць на <a_href="https://34mag.net/piarshak/"> https://34mag.net/piarshak/ </a>
3 кастрычнік / арт сядзіба / Машэраў , 18 / 19:00
Іван Пятроў увесь жыццё пражыць у Расія і вучыць мова з нуль па кніга .
сёння
сёння народзіны у беларускі рэпер Vinsent .
віншаваць Зміцер і зычы як мага больш Беларусь у яго жыццё , якасны сінгл ды шчыры прыхільнік !
вы яшчэ не аднасіцца да гэты шэраг ?
паслухаць #тры_песні выканаўца — закахацца у ягоны музыка і беларускі рэп .
жадаць весяліцца у дажджлівы надвор’е ?
у мы быць прапанова для вы .
даваць згуляць у " яшчарка " .
гэта легендарны " Кракадзіл " па-беларуску з цікавы конкурс у новы фармат .
🏠 месца : Машэраў , 18
🕒 час : 19 кастрычнік , 19:30
запрашаць на сольны канцэрт рэп-гурт Belaroots !
ты не хапаць беларускі рэп ?
гурт Belaroots выправіць гэты сітуацыя .
заўтра у іх сольны канцэрт у Ок16 .
квіток на MUSiC Stories Festival цяпер можна набыць анлайн :
👉 <a_href="http://afisha.bycard.by/performance/MUSIC_STORIES_FESTIVAL__grangh__mutnaevoka__Kitchen_Stuff_Only"> http://afisha.bycard.by/performance/MUSIC_STORIES_FESTIVAL__grangh__mutnaevoka__Kitchen_Stuff_Only </a>
жыццё просты , калі да ён ставіцца аптымістычна .
вось таму варта слухаць музыка спевак - аптыміст Дзіма Нікановіч .
калі таксама жадаць быць такі , проста паслухаць наступны #тры_песні .
1966 . атмасферны .
10 кастрычнік / арт сядзіба / Машэраў , 18 / 19:00
📌 Зміцер Афанасенка — музыка гурт Amaroka
📌 Ханна Папова — студэнтка 4 курс , вучыць на архітэктар .
па-беларуску размаўляць каля 5 год .
кожны серада у « арт сядзіба » праходзіць праект « б Е Л а Р у с к а М о у н ы я » .
чаму ты не размаўляць па-беларуску ?
знайсці свой прычына . 👇
2 лістапад у Мінск Зміцер Вайцюшкевіч ладзіць канцэртны прэзентацыя новы альбом « любіць » на верш Уладзімір Маякоўскі .
сёння адбыцца прэм’ера песня « паслухаць » з ён , тэкст да які на беларускі перакласці Рыгор Барадулін .
канцэртны прэзентацыя дыск адбыцца у заля « ОК16 » ( вуліца кастрычніцкі , 16 ) .
на сцэна Вайцюшкевіч гэты раз выйсці з Apple Tea , Аляксандр Шувалаў і іншы удзельнік праект .
у першы частка прагучыць новы альбом , у другі – лепшы песня з розны альбом Вайцюшкевіч .
Зміцер Вайцюшкевіч заспяваць Маякоўскі па-беларуску .
2 лістапад - канцэрт .
квіток у арт сядзіба .
дабранач , сябар !
калі вы не збірацца спаць некалькі бліжэйшы гадзіна , прапанаваць паслухаць наступны #тры_песні .
музыка B:N : дакладна узбадзёрыць вы .
і не на адзін вечар !
а ужывую натхніцца гурт можна на сольны канцэрт 8 лістапад .
чытаць падрабязней на канал і прыхадзіць па квіток !
падпісвацца .
суполка з сур‘ёзны жарт .
на ноч ! 📖 👍
чытво на ноч .
Марціновіч .
урывак з новы кніга « ноч »
у гаджэт скончыцца электрычнасць , а у тэлефон — інтэрнэт : так выглядаць самы страшны сон для сучасны чалавек .
пісьменнік Віктар Марціновіч у свой новы раман « ноч » , які пабачыць свет на пачатак восень , прапаноўваць свой версія тое , што зрабіць з наш краіна , калі такі адбыцца на самы справа .
у якасць аўтарскі калонка Віктар — урывак з яго новы твор .
калі мы прайсці узвышша тэрыкон і натоўп пачаць разводзіць мы у бок , дзяўчына падхапіць я пад локаць ды прытуліцца да мой дрэнна пашыць сурдут .
мы тупаць моўчкі і ніколі да гэты момант не быць настолькі аднадумны з яна .
« міс Пшонка » гучаць яна у спіна гучна .
здавацца , яна свядома забяспечваць сябе рэпутацыя .
што быць казаць свой зубаты прынц на вясельны цырымонія ?
ліўрэйны мурын прыадчыніць дзверы ды нізка схіліцца перад мой спадарожніца .
« ваш столік чакаць ! »
— падбегчы да мы Дзін Рыд , — ягоны твар выцягнуцца , калі « міс Пшонка » моўчкі абмінуць ён і пайсці поруч з я наверх .
асвятіць ампірны светлавы шар чырвоны кілім з узор трохкутны карона , лёгкі джаз , які прыцішана гучаць з дынамік .
у калідор « Метраполь » нават пахнуць так , як некалі у « Хілтан » і « Рэнесанс » .
адзін мудры чалавек у мінулы жыццё аднойчы сказаць я : хацець даведацца пра настрой жанчына , які пагадзіцца зайсці да ты пасля спатканне — паглядзець на яе твар , калі адчыняць дзверы .
магчымы , дама карнавал ведаць гэты показка , бо , пакуль я круціць ключ у замак , павярнуцца да я спіна .
яна зайсці першы , моўчкі дачакацца , калі я зачыніць дзверы , і моўчкі ж зняць з я сурдут ды кафтан .
рух яе быць рэзкі , як у матуля , што распранаць перапэцкаць дзіцё .
пасля па яе плячо прабегчы хваля — яна скінуць свой мядовы паліто на падлога і рушыць у ванна пакой , не закрываць за сабе дзверы .
адтуль ударыць гук вада і , каб я не падумаць нішто такі , данесціся шорганне волкі туалетны папера па тканіна .
я прайсці у пакой і пацікавіцца змест шуфлядка у столік ля ложак .
хацець даведацца , што думаць гатэль пра свой госць , –– зазірнуць туды .
у гатэль для спатканне тут быць пакінуцьзнаходзіцца прэзерватыў ды інтымны гель , у гасцявы дом для круцель з дрэнны крэдытны гісторыя — нішто , у іканічны рэсорт для фотка у Instagram — гідэонаўскі Біблія , гід па горад , паходны швачны набор ды навошчаны шчотка для абутка .
у люксавы гатэль горад Святла швачны набор , канечне ж , не прадугледжвацца , бо тут мусіць спыніцца джэнтльмен у бездакорны касцюм .
замест гід па горад у вялікі шуфляда ляжаць поўны набор карнавальны маска : Баўта , Каламбіна , Марэта , Гата , Вольта ды Dama di Venezia .
замест гідэонаўскі Біблія — вялікі зорны атлас , у які я з цікаўнасць заглыбіцца , ажно пакуль груканне драўніна у падлога не паведаміць , што пасцірушка скончыць .
дама развесіць мой вільготны адзенне па старасвецкі латунны батарэя — хутка касцюм мусіць высахнуць .
самы ж расшпіліць і падкасаць каўнер , каб ён хутка пазбавіцца вільгасць .
шыя у яна агаліцца , і я пазбягаць на яна глядзець .
дзяўчына прысесці побач з я на ложак і зазірнуць у кніга , які я трымаць .
атлас быць адкрыць на расповед пра нябесны пакемон — у частка , дзе уладальнік « сховішча снег і скарбніца град » , « Гасподзь з Бура » пытацца у Ёў , ці здольны ён « расцягнуць путы » сузор’е Арыён .
— ты ведаць , што ноч — дужа рэдкі з’ява у космас ?
— прамовіць яна .
я закрыць кніга і усміхнуцца :
— па я , дык гэты « рэдкі з’ява » крыху зацягнуцца .
— сітуацыя , калі з планета бачны чорны неба і зара , — недасяжны ці дасяжны толькі сезонна на аб’ект большасць зорны сістэма .
я хацець запытацца , ці не даведацца яна пра гэта з пераказ « зорны война » у мясцовы кінатэатр , але прыкусіць язык .
настрой быць занадта крохкі , каб руйнаваць яго іронія .
фотаздымак з мінулы сустрэча « беларускамоўны » .
у госць быць Зміцер Афанасенка — музыка гурт Amaroka і Ханна Папова — студэнтка 4 курс , вучыць на архітэктар .
📷: Паліна Забела .
фотачка вы на ноч .
больш тут : <a_href="https://t.me/patajemnajabielarus"> https://t.me/patajemnajabielarus </a>
🔥месяц да канцэрт !
12 лістапад у « Брюгге » ( праспект партызанскі , 6а ) прайсці MUSiC Stories Festival .
частка першы : гранж . 📢 МутнаеВока і Kitchen Stuff Only .
квіток :
👉 <a_href="https://vk.cc/8yPItm"> https://vk.cc/8yPItm </a>
два сумны гісторыя пра мова .
сёння !
17 кастрычнік / арт сядзіба / Машэраў , 18 / 19:00
📌 Мікіта Найдзёнаў — музыка , паэт , стваральнік шоу #СамШазам ;
📌 Злата Бабіч — студэнтка 1 курс , вучыць на біёлаг .
сябар , даваць знаёміцца !
🌿 мы жадаць даведацца пра вы больш .
таму запрашаць гуляць у " яшчарка " .
што не магчымасць актыўна пабавіць вечар пятніца і завесці цікавы знаёмства ?
✨што ?
гульня " яшчарка " ( " кракадзіл " па-беларуску )
✨Дзе ?
праспект Машэраў , 18 ( " арт сядзіба " )
✨калі ? 19 . 10 ( пятнiца ) а 19:30
уваход вольны , але варта запісацца тут : <a_href="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSc8lIVXYJ-vPEsXR2UuWuKUmhqYNZxF4tjMl_874SrUVS8d5Q/viewform"> https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSc8lIVXYJ-vPEsXR2UuWuKUmhqYNZxF4tjMl_874SrUVS8d5Q/viewform </a>
учора Сяргей Навумчык сустрэцца з чытач на « арт сядзіба » .
беларускі дзеяч прэзентаваць свой новы кніга « дзевяноста трэці » .
28 кастрычнік « арт сядзіба » запрашаць на імпрэза « вечар вечны верш » , прысвечыць рэпрэсаваць у 30-ы год літаратар .
імпрэза прайсці у прастора « граць » , пачатак а 19 .
твор рэпрэсаваць дзеяч беларускі культура быць чытаць Андрэй Хадановіч , Віктар Жыбуль , Уладзімір Лянкевіч , Мікіта Найдзёнаў , Дар’я Бялькевіч , Валярына Кустава , Янка Каліноўскі .
таксама заспяваць Уладзіслаў Лепяшынскі , Сяргей Башлыкевіч і гурт ZANZiBAR
уваход вольны !
81 год таму , у ноч з 29 на 30 кастрычнік 1937 год , у сутарэнне мінскі унутраны турма НКВД « амерыканка » , быць расстраляць больш за 100 прадстаўнік інтэлектуальны эліта БССР - літаратар , дзяржаўны дзеяч і навукоўца .
фотаздымак з мінулы сустрэча « беларускамоўны » .
у госць быць Мікіта Найдзёнаў — музыка , паэт , радыёвядоўца і Злата Бабіч — студэнтка 1 курс , вучыць на біёлаг .
📷: Аня Клокава
учора гурт the SUPERBULLZ запаліць , як мець быць !
📷 budzma.bу / Аляксандр Кісялёў
24 кастрычнік / арт сядзіба / Машэраў , 18 / 19:00
📌 Віталь Рыжкоў — паэт , перакладчык , шарыць за рэп-музыка .
📌 Лізавета Багушэўская — вучыць у мастацкі каледж імя Глебаў , шарыць за жывапіс .
23 кастрычнік у « арт сядзіба » прайсці чарговы воркшоп па маляванне .
ілюстратар Лізавета Ганчарова навучыць маляваць нават той , хто першы раз трымаць у рука аловак .
быць маляваць скетч .
рэкамендаваць <a_href="https://t.me/volunteer_minsk"> https://t.me/volunteer_minsk </a> — некамерцыйны канал пра магчымасць , за які можна схапіцца у увесь Беларусь і за мяжа !
шмат валанцёрскі вакансія у розны сфера : ад дапамога на невялікі лакальны праект да арганізацыя буйны фестываль !
канал расказаць пра мерапрыемства у Еўропа .
выдатны магчымасць атрымаць досвед і рэкамендацыя на праца !
дзень памяць
сем мерапрыемства , які звязаць з сумны падзея наш гісторыя .
варта наведаць у знак памяць і павага .
экскурсія , чытанне , выступ паэт : <a_href="https://teletype.in/@lepeshmode/BkGBC5ss7"> https://teletype.in/@lepeshmode/BkGBC5ss7 </a>
Noize MC па-беларуску !
а калісьці казаць нават , што яго улюбёны беларускі гурт N.R.M .
Вайцюшкевіч прэзентаваць дыск на верш Маякоўскі !
плытка атрымацца разнастайны : ад джаз і акадэмічны музыка да альтэрнатыўны рок ды хіп-хоп .
▶️слухаць : <a_href="https://soundcloud.com/todar-2/sets/zmicier-vajciuskievic-lublu-na-vershy-majakouskaha"> https://soundcloud.com/todar-2/sets/zmicier-vajciuskievic-lublu-na-vershy-majakouskaha </a>
канцэртны прэзентацыя адбыцца 2 лістапад у прастора « Ок16 » .
квіток можна набыць у « арт сядзіба » , на Машэраў , 18
фотаздымак з мінулы сустрэча « беларускамоўны » .
у госць быць паэт Віталь Рыжкоў і мастачка Лізавета Багушэўская .
📷: Ружана Сава
вялікі сольны канцэрт : з зніжка 20 %
як ?
1 ) <a_href="https://bezkassira.by/811_bn_vjlk_solnk_bryugge-4906/"> https://bezkassira.by/811_bn_vjlk_solnk_bryugge-4906/ </a>
2 ) прома-код 👉 artsiadziba
« граць » , пачатак а 19 .
трагічны дата для Беларусь .
у ноч з 29 на 30 кастрычнік 1937 год у сутарэнне мінскі унутраны турма НКВД — « амерыканка » — быць расстраляць больш за 100 дзеяч культура , мастацтва , навука , буйны кіраўнік , тэхнічны інтэлігенцыя тагачасны БССР : <a_href="https://www.kp.by/daily/26750.7/3778956/"> https://www.kp.by/daily/26750.7/3778956/ </a>
📖 кніга « растраляць літаратура » з твор загінуць літаратар .
спампаваць : <a_href="https://goo.gl/6YGr0q"> https://goo.gl/6YGr0q </a>
дарэчы , на <a_href="ulej.by"> ulej.by </a> ісці кампанія ( не) расстраляць па збор грошы на унікальны папяровы выданне пра рэпрэсаваць беларускі літаратар з абраць твор , дакумент і фота , частка з які публікавацца упершыню .
дапамагчы : <a_href="https://ulej.by/project?id=816622"> https://ulej.by/project?id=816622 </a>
вечар вечны верш
28 кастрычнік « арт сядзіба » правесці імпрэза « вечар вечны верш » , прысвечыць рэпрэсаваць у 30-ы год літаратар .
<strong> 12/ 11 </strong> адбыцца Music Stories Festival з удзел гурт <strong> МутнаеВока </strong> і <strong> Kitchen Stuff Only </strong> у клуб " Brugge "
хацець атрымаць зніжка на квіток 25 % ?
заходзіць сюды ▶ <a_href="https://bezkassira.by/1211_music_stories_festival__granzh__mensk-4890/"> https://bezkassira.by/1211_music_stories_festival__granzh__mensk-4890/ </a>
промакод : <strong> mutnaevoka </strong>
сёння
31 кастрычнік / арт сядзіба / Машэраў , 18 / 19:00
📌 Аляксандар Карнееў — прадавец <a_href="Symbal.by"> Symbal.by </a> , большы частка жыццё пражыць у Мурманск ;
📌 Дар’я Бялькевіч — паэтка , арганізатарка шматлікі культурніцкі мерапрыемства .
« арт сядзіба » стварыць серыя літаратурны стыкер .
забіраць сябе : <a_href="https://t.me/addstickers/dziejacy"> https://t.me/addstickers/dziejacy </a>
а вы ужо спампаваць наш стыкер ?
<strong> « арт сядзіба » </strong> збіраць сябар на свой <strong> сямігоддзе </strong> .
19 снежань у клуб « Brugge » прайсці святочны канцэрт , у які прыняць удзел гурт <strong> Akute </strong> , <strong> the SUPERBULLZ </strong> , <strong> Amaroka </strong> ды іншы .
🔥 « арт сядзіба » спаўняцца 7 год , таму першы <strong> 100 </strong> <strong> квіток </strong> каштаваць неверагодна нізка : <strong> 7 </strong> <strong> BYN </strong> .
папярэдне : 12 BYN
у дзень : 20 BYN
замовіць квіток : <a_href="https://vk.cc/8EuJXk"> https://vk.cc/8EuJXk </a>
набыць анлайн : <a_href="https://vk.cc/8EuK49"> https://vk.cc/8EuK49 </a>
запускаць акцыя для вы , каб панядзелак быць лягчэйшы :)
заходзіць у госць !
7 лістапад / арт сядзіба / Машэраў , 18 / 19:00
📌 Уладзь Лепяшынскі — музыка , арганізатар культурніцкі падзея , спецыяліст Smm .
📌 Яўген Змушка - музыка гурт МутнаеВока .
гурт Nürnberg выдаць альбом .
сапраўдны пост-панк .
абавязкова зацаніць !
і сябар паказаць : <a_href="https://soundcloud.com/nurnbergminsk/sets/skryvaj"> https://soundcloud.com/nurnbergminsk/sets/skryvaj </a>
фотаздымак з мінулы сустрэча <strong> « беларускамоўны » </strong> .
у госць быць музыка <strong> Яўген </strong> <strong> Змушка </strong> і <strong> Уладзь </strong> <strong> Лепяшынскі </strong> .
📷: Ганна Клокава
сябар , наш налепак гатовы !
раздаваць бясплатна , але трэба запоўніць форма : <a_href="https://goo.gl/forms/whXJLc9vF2Y0jlOx1"> https://goo.gl/forms/whXJLc9vF2Y0jlOx1 </a>
учора адбыцца Music Stories Festival з удзел гурт МутнаеВока і Kitchen Stuff Only !
больш фота тут : <a_href="https://vk.cc/8H34sB"> https://vk.cc/8H34sB </a>
<strong> 7 снежань </strong> у Мінск ехаць украінскі гурт <strong> " один в каное " ! </strong>
фірмовы квіток ты знайсці у " арт сядзіба " , на Машэраў , 18
і у фармат размова яны задаць пытанне як вядоўца , так і наведвальнік .
14 лістапад / арт сядзіба / Машэраў , 18 / 19:00
📌 Ангеліна Салдаценкава — прадавачка крама мой модны кут .
📌 Ангеліна Фядосік — студэнтка , будучы матэматык - праграміст .
беларускамоўны у « арт сядзіба » .
фотаздымак з учорашні сустрэча « беларускамоўны » .
у госць быць Ангеліна Салдаценкава — прадавачка крама мой модны кут і Ангеліна Фядосік — студэнтка , будучы матэматык - праграміст .
📷: Аня Клокава
спяшацца !
квіток па 12 рубель усяго 50 ! 😨
Akute , the SUPERBULLZ , Amaroka ды іншы чакаць вы 19 снежань на дзень народзіны арт сядзіба . 😎
замовіць : <a_href="https://vk.com/topic-173411742_39285647"> https://vk.com/topic-173411742_39285647 </a>
набыць анлайн : <a_href="https://bezkassira.by/akute_the_superbullz_amaroka__narodzny_art_sjdzby-5022/"> https://bezkassira.by/akute_the_superbullz_amaroka__narodzny_art_sjdzby-5022/ </a>
зборная Беларусь па футбол выйграць адзін з найважнейшы матч у год .
Беларусь упершыню у пара крок ад Еўра - 2020 . 😍
#наперадбелакрылыя
жыць Беларусь !
дзяржаўны канал , амаль увесь футбаліст спяваць гімн , нават бачны як іх вусны прамаўляць слова па-беларуску .
Станіслаў Драгун спяваць гучней за усе і забіваць два гол Люксембург .
на трыбуна заўзятар з бел-чырвона-белы сцяг і герб " Пагоня " гучна скандаваць " Беларусь " .
прыгожы , нават не верыць , каб яшчэ так усё разам быць у Мінск , а не у Люксембург .
21 лістапад / арт сядзіба / Машэраў , 18 / 19:00
📌 Анхела Эспіноса Руіс — беларускі паэтка з Іспанія , перакладчыца , ганаровы удзельніца саюз беларускі пісьменнік .
📌 Дзяніс Мандзік — кіраўнік моладзь БНФ , кухар
« арт сядзіба » збіраць сябар на свой сямігоддзе .
19 снежань у клуб « Brugge » прайсці святочны канцэрт , у які прыняць удзел гурт Akute , the SUPERBULLZ , Amaroka ды іншы .
менш за 40 квіток застацца па 12 рубель на дзень народзіны арт сядзіба ! 😍
зборная Беларусь па футбол занесці першы месца у група і праходзіць у плэй - оф
#наперадбелакрылыя
жыць Беларусь !
сумаваць па навіна ?
на дзень народзіны « арт сядзіба » чакацца шмат госць .
сярод яны быць :
📢 Алесь Лютыч - лідэр гурт :B:N:
квіток яшчэ танны :
а ты ужо набыць квіточак на наш дзень народзіны ?
апошні квіток па 12 BYN :
фірмовы : <a_href="vk.cc/8GRdfQ"> vk.cc/8GRdfQ </a>
анлайн : <a_href="vk.cc/8EuK49"> vk.cc/8EuK49 </a>
хацець навучыцца маляваць ?
не умець ?
гэта лёгкі выправіць .
🖌 некалькі раз на месяц , па аўторак , у мы прахадзіць воркшоп ад наш Лізавета Ганчарова .
удзел бясплатны .
далучацца .
21 лістапад / арт сядзіба / Машэраў , 18 / 19:00
📌 Дзяніс Мандзік — кіраўнік моладзь БНФ , кухар
▶️глядзець новы выпуск art Siadziba online !
пра новы альбом , жыць Беларусь і Саладуха .
гурт РСП у Art Siadziba Online : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=Kv_f5938VnM"> https://www.youtube.com/watch?v=Kv_f5938VnM </a>
фотаздымак з учорашні сустрэча « беларускамоўны » .
у госць быць :
📷: Аня Клокава
цяпер у « арт сядзіба » можна набыць квіток на увесь канцэрт платформа <a_href="bezKassira.by"> bezKassira.by </a> .
вялікі сольнік Карж , ЛСП , Ляпіс 98 , один в каное , ANACON DAZ і іншы .
глядзець на <a_href="https://bezkassira.by"> https://bezkassira.by </a> і прыхадзіць !
толькі сёння .
у чорны пятніца !
усяго 20 квіток па самы першы кошт : 7 BYN . 😃
дзе набыць ?
👉 <a_href="https://bezkassira.by/akute_the_superbullz_amaroka__narodzny_art_sjdzby-5022/"> https://bezkassira.by/akute_the_superbullz_amaroka__narodzny_art_sjdzby-5022/ </a>
Lidbeer bar 😍
28 лістапад / арт сядзіба / Машэраў , 18 / 19:00
📌 Зміцер Кароль — хірург
📌 Крысціна Курчанкова — рэдактарка часопіс " родны слова " .
пісаць самы , правіць іншы :)
конкурс " злы жарт " 😈😈😈 з гурт " разбіць сэрца пацан " .
хто перамога - глядзець у відэа : <a_href="https://youtu.be/xel7vNrQuX0"> https://youtu.be/xel7vNrQuX0 </a>
Лявон Вольскі прэзентаваць новы кліп на песня « зніклы чалавек » .
дарэчы , Вольскі запусціць краўдфандынг на новы альбом : <a_href="http://newalbum.lavonvolski.com/"> http://newalbum.lavonvolski.com/ </a>
альбом павінны стаць заключны частка трылёгія распачаць дыск « Hramadaznaustva » ( 2014 ) і « Psychasamatyka » ( 2016 ) .
праект запісаць у Вільня з Снорэ Бергеруд і зараз знаходзіцца на завяршаць стадыя .
канцэртны прэзэнтацыя адбыцца у Беларусь .
28 лістапад / арт сядзіба / Машэраў , 18 / 19:00
🔥прэм’ера ! 🔥
рэпер ANGST прэзентаваць сольны трэк " night show " .
рэпер адзначыцца ранейшы супраца з вядомы беларускі музыка - Алесь Кот - Зайцаў ( " босы сонца " ) , Стась Мытнік ( " Акутэ " ) і Зміцер Вайцюшкевіч .
ён з’яўляцца удзельнік рэп-праект Belaroots .
на першы погляд , новы трэк быць спроба бэнгер з сучасны гучанне і уедлівы прыпеў , аднак пры больш дэтальны разгляд робіцца зразумелы , што у тэкст даследаваць тэма сіндром мегаполіс , адзінота у натоўп .
#nightshow
слухаць тут : <a_href="vk.com/audios-93587800?section=playlists&amp;z=audio_playlist-93587800_1"> vk.com/audios-93587800?section=playlists&amp;z=audio_playlist-93587800_1 </a>
фотаздымак з мінулы сустрэча « беларускамоўны » .
у госць быць Зміцер Кароль — хірург і Крысціна Курчанкова — рэдактарка часопіс " родны слова " , перакладчыца .
з першы дзень зіма , сябар !
ужо рыхтавацца да свята ?
даваць з мы 🎄🎁
05 снежань / арт сядзіба / Машэраў , 18 / 19:00
📌 Сяргей Башлыкевіч — чалавек з Ашмяны ( музыка , гулец " што ? дзе ? калі ? )
📌 Аня Клокава — чалавек з Койданаў ( дызайнерка амаль увесь беларускі мерапрыемства , на які вы быць ) .
ні зубр сябе !
« арт сядзіба » прэзентаваць новы стыкер ! : <a_href="https://t.me/addstickers/dziejacy2"> https://t.me/addstickers/dziejacy2 </a>
у другі частка культурніцкі стыкер Яўгенія Янішчыц клікаць і зваць на туса , Іван Мележ прапанаваць вылезці з балота , а Якуб Колас прадставіць у якасць сусветны брэнд .
згуляць у рулетка , які вызначыць твой лёс на 2019 год ?👉 <a_href="www.instagram.com/p/Bq9i85WBpmS/"> www.instagram.com/p/Bq9i85WBpmS/ </a>
<strong> 19 снежань </strong> « арт сядзіба » збіраць сябар на свой сямігоддзе !
у святочны канцэрт прыняць удзел гурт <strong> Akute </strong> , <strong> the SUPERBULLZ </strong> , <strong> Amaroka </strong> , <strong> Яўген Змушка </strong> і <strong> Алесь Лютыч </strong> .
квіток анлайн : <a_href="vk.cc/8EuK49"> vk.cc/8EuK49 </a>
фірмовы квіток у арт сядзіба , на Машэраў , 18
што у гэты чалавек у галава ?
Л - логіка
05 снежань / арт сядзіба / Машэраў , 18 / 19:00
12 снежань / арт сядзіба / Машэраў , 18 / 19:00
📌 Алесь Снег — дырэктар арт сядзіба , паэт , стваральнік музычна-паэтычны праект " бачыць упершыню "
📌 Лізавета Ганчарова — дзіджытал-ілюстратар і блогер , мадэль .
<strong> 7 дзень - 7 імпрэза : </strong> <a_href="https://teletype.in/@lepeshmode/B1_YqKUJN"> https://teletype.in/@lepeshmode/B1_YqKUJN </a>
26 снежань гурт МутнаеВока ладзіць традыцыйны калядны акустыка у клуб " Graffiti " ✨
Каляды — гэта той час , калі мусіць адбыцца цуд , цуд у які верыць дзіцё , але пра які забывацца сярод турбота .
гурт МутнаеВока прапанаваць сустрэць чароўны час разам , у утульны бар графіці .
вы чакаць насычаны праграма з любімы песня , лямпавы атмасфера і , вядомы ж , чытанне ваш ліст дзед Мароз ...
замест шум і электрычны гвалт , які хапіць цяг гэты насычаны канцэрт год .
гурт падвесці вынік 2018 год атмасферны акустыка і цёплы абдымка .
першы 30 квіток па 7 BYN : <a_href="vk.com/topic-174973784_39147119"> vk.com/topic-174973784_39147119 </a>
інфалінія : <a_href="tel:+375(29)205-17-78"> +375(29)205-17-78 </a>
🎄не цярпецца адчуць навагодні настрой ?
хацець хутка атрымаць падарунак ? 🎁
тады рэгістравацца на наш " таемны Санта " ! 🎅
❗️рэгістравацца можна да 15-ы снежань .
кожны удзельнік атрымаць імя чалавек , які быць падбіраць падарунак .
а 27-ы снежань мы увесь сустрэцца у арт сядзіба , абмяняцца падарунак , выпіць гарачы гарбата і разам адсвяткаваць новы год ! ☕
зімовы Менск
🎂Сёння дзень народзіны у Алесь Снег - дырэктар арт сядзіба .
для мы гэта прыклад чалавек , сапраўды аддаць свой справа .
шчыры , смелы , моцны , адказны .
Алесь цудоўны дырэктар і неверагодны чалавек .
жадаць ты солд аўт не толькі на арганізаваць канцэрт , але і на твой паэтычны выступ .
няхай увесь , за што ты брацца , атрымлівацца і не расчароўваць .
вакол быць круты чалавек .
праца прыносіць задавальненне .
і пра адпачынак не забывацца :)
мы , твой калега і сябар , заўсёды з ты !
памятаць , лепшы падарунак для Алесь - ваш паход на канцэрт :)
<strong> 7 дзень - 7 імпрэза : </strong> <a_href="https://teletype.in/@lepeshmode/B1_YqKUJN"> https://teletype.in/@lepeshmode/B1_YqKUJN </a>
12 снежань / арт сядзіба / Машэраў , 18 / 19:00
📌 Алесь Снег — дырэктар арт сядзіба , паэт , стваральнік музычна-паэтычны праект " бачыць упершыню "
уваход вольны
арт сядзіба спаўняцца 7 год .
сёлета арт сядзіба збірацца святкаваць свой народзіны цэлы 7 дзень .
запрашаць на « святочны беларускамоўны » : <a_href="https://goo.gl/forms/2wMLPKN75EyouKa52"> https://goo.gl/forms/2wMLPKN75EyouKa52 </a>
22 снежань / Press Club ( Вера Харужая 3 - 601 ) .
герой быць Алесь Пушкін ( мастак- перформер ) , Раман Падаляка ( актор купалаўскі тэатр ) і Юры Жыгамонт ( тэлевядучы ) .
пачуць унікальны гісторыя , звязаць з беларускі мова і жыццё чалавек , які размаўляць па-беларуску .
музычны госць : Сяргей Башлыкевіч ( гурт Leibonik ) , Андрэй Такінданг ( гурт Recha ) .
пачатак а 19 .
рэгістрацыя : <a_href="https://goo.gl/forms/2wMLPKN75EyouKa52"> https://goo.gl/forms/2wMLPKN75EyouKa52 </a>
14 снежань запрашаць увесь жадаць : дарослы і дзіця , а таксама мама з маленькі дзетка на воркшоп па выцінанка .
мы навучыцца выразаць з папера зімовы святочны упрыгожванне на акно , раскрыць наш творчы здольнасць і атрымаць шмат радасць і задавальненне :)
арт сядзіба .
Машэраў , 18 .
14 снежань , 18:00 .
уваход free donation .
пажаданы узяць з сабе нажніцы .
учора на « беларускамоўны » .
у госць быць Алесь Снег — дырэктар арт сядзіба , паэт , стваральнік музычна-паэтычны праект " бачыць упершыню " і Лізавета Ганчарова — дзіджытал-ілюстратар і блогер , мадэль
📷: Аня Клокава
у Тэлеграм на увесь платформа даступны беларускі мова !
як перайсці ?
трэба абнавіцца да апошні версія Telegram і націснуць на спасылка ➡ <a_href="https://t.me/setlanguage/be-beta"> https://t.me/setlanguage/be-beta </a>
25 снежань « арт сядзіба » , граць кафэ і кампанія « наш дзень » ладзіць дабрачынны калядны аўкцыён .
на аўкцыён быць выставіць навагодні і калядны цацка і рэч ад вядомы дзеяч айчынны культура : Лявон Вольскі , Віталь Гуркоў , Зміцер Вайцюшкевіч , Уладзімір Пугач ( J:Морс ) , Аляксандр Ільін ( Nizkiz ) , Ігар Варашкевіч ( крама ) ды іншы вядомы асоба .
навагодні цацка з подпіс дзеяч культура атрымаць той , хто змагчы заплаціць за яна найбольшы сума .
увесь грошы , сабраць на аўкцыён быць накіраваць беларускі дзіцячы хоспіс .
даваць разам зрабіць добры справа у гэты святочны дзень !
музычны падтрымка вечар : акустычны выступ ад :B:N :
25 снежань , 15:00 уваход вольны !
сябар , на наш паэтычны імпрэза прасіць прыносіць коўдра !
быць сядзець на падлога і слухаць верш !
быць цёплы ад батарэя і ад паэзія .
« паэтычны дзень народзіны арт сядзіба » .
21 снежань / другі паверх ( праспект Машэраў , 9 , корпус 8 ) .
на другі паверх культурны цэнтр корпус
твой апошні шанец !
19 снежань - вялікі канцэрт з удзел Akute , SUPERBULLZ , Amaroka , Алесь Лютыч , Яўген Змушка і іншы .
квіток : <a_href="https://bezkassira.by/akute_the_superbullz_amaroka__narodzny_art_sjdzby-5022/"> https://bezkassira.by/akute_the_superbullz_amaroka__narodzny_art_sjdzby-5022/ </a>
квіток можна набыць у арт сядзіба на Машэраў , 18 .
Раман Падаляка — актор тэатр і кіно .
на дадзены момант працаваць у беларускі тэатр імя Янка Купала , кінематаграфічны роль мець каля 20 .
акторскі шлях Раман пачацца вельмі рана , яшчэ у тры год , калі бацька прывесці яго у тэатральны студыя .
на здымачны пляцоўка Раман упершыню з’явіцца у сямігадовы узрост .
у 2014 год актор атрымаць прыз у катэгорыя " лепшы мужчынскі роля " за праца у пастаноўка дзяды на фестываль Vasara .
у бягучы рэпертуар тэатр граць у спектакль " чалавек на балота " , " два душа " , " выкраданне Еўропа , альбо тэатр Уршула Радзівіл " .
а таксама нядаўна праявіць сябе у роля рэжысёр , паставіць спектакль па кніга Андрусь Горват " Радзіва прудок " .
рэгістрацыя на " святочны беларускамоўны " з удзел Раман : <a_href="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdGdmEsisbuKLDImDt7X8J-ZjQvnV4vbk38vnAzxPBxoiCTWQ/viewform"> https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdGdmEsisbuKLDImDt7X8J-ZjQvnV4vbk38vnAzxPBxoiCTWQ/viewform </a>
ужо сёння ! 📅📅📅
« арт сядзіба » прадстаўляць свой другі уласны спектакль . 🎭🎭🎭
пачатак а 20:30 .
чакаць усе , хто запісвацца у форма .
правяраць свой пошта - на яна прыхадзіць інфармацыя па наведванне спектакль .
⚡️ужо заўтра адбыцца паэтычны дзень народзіны " арт сядзіба " !
чакаць вы , даражэнькі .
магчы браць з сабе плед .
быць піць кава гарбата і слухаць верш .
пачатак а 19:00
твой апошні канцэрт 2018 !
22 снежань у клуб « графіці » адбыцца начны вечарынка « шалёны субота » .
квіточак ужо у наяўнасць : <a_href="https://bezkassira.by/2212shalyonayasubotagrafc-5313/"> https://bezkassira.by/2212shalyonayasubotagrafc-5313/ </a>
пачатак а 23
уваход :
10 BYN - папярэдне і у дзень ;
7 BYN - зрабіць рэпост афіша у vk ;
5 BYN - дадаць афіша у Instagram stories ( паказаць на уваход у ноч імпрэза скрын ) .
даведка : <a_href="tel:+375_(29)_638-44-44"> +375_(29)_638-44-44+ </a>
учора мы атрымаць прэмія RADA awards 2018 у намінацыя " моладзевы ініцыятыва / праект у сфера захаванне культурны спадчына " за наш праект " беларускамоўны " .
а сёння быць святкаваць прэмія на наш імпрэза .
прыхадзіць !
рэгістрацыя : <a_href="https://goo.gl/forms/2wMLPKN75EyouKa52"> https://goo.gl/forms/2wMLPKN75EyouKa52 </a>
мы узяць прэмія
свята усё блізкі , а падарунак яшчэ няма ?
замаўляць літаратурны кубак ад арт сядзіба !
<a_href="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfwJv60DMyV7c1rKJsjPqaHxrYTP3XB-YGHmsvLFWP3uRCy_A/viewform?usp=sf_link"> https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfwJv60DMyV7c1rKJsjPqaHxrYTP3XB-YGHmsvLFWP3uRCy_A/viewform?usp=sf_link </a>
чарга не быць , з сабе можна і кава / гарбата узяць .
а яшчэ літаратурны кубак гэта універсальны падарунак :
✅ падысці чалавек любы статус
✅ карысны падарунак , бо кубак ніколі мала не бываць
✅ можна выбраць любімы пісьменнік
✅ можна пашыраць беларушчына і расказваць пра культура праз падарунак
✅ кубак быць нагадваць пра вы кожны раз , як чалавек быць піць з ён
ужо сёння !
калядны акустыка гурт МутнаеВока !
чакаць вы у клуб " графіці "
дзверы 19 00
пачатак 20 00
фірмовы квіток у " арт сядзіба " , на Машэраў , 18
« арт сядзіба » прэзентаваць фільм пра 7 год свой дзейнасць .
фільм « 7 год культурніцкі турбота » распавядаць пра розны старонка жыццё арганізацыя : пра малы імпрэза , пра вялікі канцэрт , пра тое , як доўгі час змагацца за памяшканне і не магчы уявіць , што у 2018 « арт сядзіба » быць ладзіць гістарычны святкаванне #БНР100 каля оперны тэатр .
фільм зняць у фармат інтэрвію з розны дзеяч , звязаць з « арт сядзіба » : Зміцер Вайцюшкевіч , Пятро Клюеў , Андрэй Курэйчык , Яўген Змушка , Алесь Лютыч , Алесь - Францішак Мышкевіч і іншы .
« арт сядзіба » заклікаць беларус назваць 2019 год - год беларускі мова .
беларускі мова – гэта неад’емны частка наш культура і гарантыя наш будучыня як унікальны народ .
беларускі мова – гэта незалежнасць краіна .
дык даваць больш карыстацца беларускі мова у 2019 год !
падтрымліваць беларускамоўны музыка , літаратар .
хадзець на беларускі канцэрт , купляць беларускі кніга !
ужываць беларускі мова у усе сфера жыццё : у крама , на вучоба , у сям’я , з сябар , у сацыяльны сетка .
у 2019 год у наш краіна прайсці чарговы перапіс насельніцтва , у які мы павінны прадэманстраваць важнасць беларускі мова , еднасць народ .
зрабіць свой крок да родны мова .
жыць беларускі мова !
жыць Беларусь !
вясёлы свята !
М Е н с к
сёння спеўны сход !
3 студзень , а 19:00 калядны спеўны сход у Мінск ( сцэна " тэлевізар " , плошча Свабода , 8 )
ты не паверыць , але гэта сучасны горад , вёска і мястэчка у Беларусь :
— Войшкуны ;
— грумбінент ;
— Парыж ;
— Жупраны ;
— Рэзкі ;
— Гоцк ;
— Маскалі ;
— Германішка ;
— Эйгерды ;
— рабкор .
у гурт « гарадскі вал » выдатны навіна !
8 студзень , выйсці сінгл « адмарозак , даўн , закаханы » : <a_href="https://soundcloud.com/haradski_val/sets/adz"> https://soundcloud.com/haradski_val/sets/adz </a>
<strong> упершыню у Менск </strong> прайсці беларускамоўны аўтарскі экскурсія пра кава 🍲
у нядзеля <strong> 3 люты </strong> арт сядзіба запрашаць на кававы вандроўка па вуліца беларускі сталіца .
падарожжа быць насыціць гісторыя пра кавярня ды цукерня Менск 19-ы стагоддзе , пра вядомы асоба , што наведваць яны ды шмат які іншы цікавостка .
сапраўдны вандроўнік ды каваман чакаць выкшталцоны філіжанка з гарачы менскі кававы гісторыя ды з гістарычны смачнюха , які сагрэць вы у зімовы холад .
<strong> рэгістрацыя на вандроўка праз гугл-форма : </strong> <a_href="https://docs.google.com/forms/d/1vWpZs4WckeyxzX13f7vHJHCeOKt0bILUJPwY_mlPr04/"> https://docs.google.com/forms/d/1vWpZs4WckeyxzX13f7vHJHCeOKt0bILUJPwY_mlPr04/ </a>
увесь дадатковы інфамрацыя праз кантакт : 8-025-5458430 ( viber ) , 8-044-5386283 ( Валерыя ) , а таксама праз е-mail : <a_href="mailto:bielkultura@gmail.com"> bielkultura@gmail.com </a>
7 люты у кафэ граць прайсці « спеўны сход » , прысвечыць « народны альбом » .
уваход вольны !
у Менск у люты запланаваць шэраг імпрэза , прысвечыць « народны альбом » і час , пра які спявацца у легендарны праект .
« арт сядзіба » і « спеўны сход » правесці вандроўка у час існаванне заходні Беларусь , спеўны сход , і шмат што яшчэ .
« народны альбом » — гэта праект , задумаць у 1996 год паэт Міхал Анемпадыстаў .
ён напісаць верш , а Лявон Вольскі – музыка .
альбом зрабіць у фармат мюзікл – гэта гісторыя невялікі горад у заходні Беларусь у 30-ы год .
ён запісаць на студыя радыё 101,2 Fm у 1997 год знакаміты музыка Зміцер Вайцюшкевіч , Кася Камоцкая , Вераніка Круглова і Аляксандр Памідораў .
« народны альбом » – гэта першы « беларускі мюзікл » , напоўніць іронія і жарт , гэта з’ява , які пацягнуць за сабе вялікі змена у беларускі музычны прастора .
увесь івэнт быць прысвечыць памяць Міхал Анемпадыстаў .
дарэчы , вясна блізкі !
сярэдзіна зіма
жарт і не жарт :-) 👇
- хто любіць ! ?
- любіць Беларусь !
- ы ты польскі нацыяналіст !
<strong> хацецца , каб быць сапраўдны нацыянальны свята !
заяўка на правядзенне дзень воля 2019 падаць ! </strong>
<strong> падрабязнасць тут: </strong> <a_href="https://www.talaka.org/projects/3128/fund"> https://www.talaka.org/projects/3128/fund </a>
<strong> 28 студзень </strong> , а 19:00 у клуб « графіці » гурт <strong> Recha </strong> <strong> прэзентаваць </strong> свой новы песня <strong> « хваля любоў » . </strong>
як заўсёды вы чакаць песня , спеў і сюрпрыз .
прагучаць увесь ваш улюбёны хіт .
атрымліваць асалода ад зіма і набліжаць вясна .
першы 10 квіток па 7 рубель
далей : 10 - 15 рубель .
<strong> квіток : </strong> <a_href="https://bezkassira.by/2801rechagrafc-5435/"> https://bezkassira.by/2801rechagrafc-5435/ </a>
або замовіць па тэлефон : <a_href="tel:+375_25_996_93_76"> +375_25_996_93_76 </a>
неўзабаве шмат наш івэнт запусціць у прастора і кафэ « граць » .
самы цэнтр , зручны і утульны .
Алесь Сьнег працягваць свой музычны блог .
на гэты раз ваш увага публікацыя пра тое , што з беларускі музыка слухаць у 2009 год і як змяніцца гэты артыст у 2019 : <a_href="https://vk.com/@siadziba-dai-pasluhac-2009vs2019"> https://vk.com/@siadziba-dai-pasluhac-2009vs2019 </a>
адзначыць <strong> апошні дзень зіма </strong> у клуб " графіці " з гурт <strong> Čas Łajna </strong> і <strong> Хведар Грувіч . </strong>
дзверы 19:00
пачатак 19:30
квіток :
першы 10 квіток - 6 BYN
загадзя - 8 BYN
столік - 10 BYN
у дзень 15 BYN
<strong> квіток : </strong> <a_href="https://bezkassira.by/widget_basket/5440"> https://bezkassira.by/widget_basket/5440 </a>
закулісны жарсць беларускі кінематограф - ад свавольства Мінкульт да блакбастар " Беларусьфільм " .
увесь гэта жыць канал " святы Белавуд " ( <a_href="https://t.me/holybelawood"> https://t.me/holybelawood </a> ) .
не тармазіць , падпісвацца .
вы так шмат , што мы паставіць дадатковы дата на беларускамоўны аўтарскі экскурсія пра кава 🍲
у нядзеля 10 люты арт сядзіба запрашаць на кававы вандроўка па вуліца беларускі сталіца .
чый трэк ?
- МутнаеВока
- Oasis
а вось і <strong> правільны адказ ! </strong>
гурт <strong> Oasis </strong> - брытанскі гурт , адзін з самы паспяховы і уплывовы у 90-ы дзякуючы свой дэбютны альбом « Definitely Maybe » .
вось вы новы заданне :)
<strong> чый гэта трэк ? </strong>
Vinsent – 45
👍👍👍👍👍👍👍 54 %
BEZ.NOT – 39
👍👍👍👍👍👍 46 %
правільны адказ .
<strong> Vinsent </strong> — беларускі музыка і актор .
эксперыментаваць , змешваць хіп-хоп з рок і джаз .
неяк слаба ты ведаць творчасць Vinsent :(
таму вось тут паслухаць яго апошні альбом ▶️ <a_href="34audio.bandcamp.com/album/vir-2015"> 34audio.bandcamp.com/album/vir-2015 </a>
калі вы лічыць , што падарожнічаць - дарагі , значыць вы проста яшчэ не спрабаваць зрабіць гэта бюджэтна 😄
хацець лётаць за 10 € , самастойна смела адкрываць віза , хутка шукаць танны авіяквіток , атрымліваць навіна пра самы гарачы распродажа авіякампанія ?
проста падпісацца на беларускі канал пра вандроўка <a_href="https://t.me/sobiray_rukzak"> https://t.me/sobiray_rukzak </a> і устаць нарэшце з канапа !
✈️ усё пра самастойны вандроўка :
🔺 віза
▪️ бюджэтны авіякампанія - лоўкост
🔺 аўтобусны перавознік
▪️ актуальны распродажа квіток
🔺 пошук жыллё за мяжа
▪️ карысны сервіс
🔺 лайфхак
захапляльны і незвычайны трэвэл-тэма тут 👉 <a_href="https://t.me/sobiray_rukzak"> https://t.me/sobiray_rukzak </a>
а ці любіць вы ездзіць у трамвай ?
а з музыка ?
14 люты , у дзень закахаць , « арт сядзіба » ладзіць музычны трамвайчык .
па сталіца быць ехаць адмысловы трамвай , у які зайграць Алесь Лютыч з гурт :B:N: .
сёлета гурт спаўняцца 20 год .
музыка вырашыць святкаваць увесь год незвычайны канцэрт .
трамвай праехаць ад трактарны завод да зялёны Луг , а затым на возера .
на прыпынак трамвай спыняцца не быць .
можна быць паглядзець вечаровы Мінск з акно трамвай у добры кампанія і з добры музыка .
кошт удзел :
першы 10 месца : 10 BYN : <a_href="https://vk.com/topic-177292064_39256488"> https://vk.com/topic-177292064_39256488 </a>
наступны 15 месца : 15 BYN
наступны 20 месца : 20 BYN
 колькасць месца абмежаваны .
дарэчы , сістэма электрычны трамвай у Менск быць адкрыць 13 кастрычнік 1929 год .
п а н я д з е л а к
а ў т о р а к
с е р а д а
ч а ц ь в я е р
п я т н і ц а
субота
нядзеля
9 люты ( субота ) запрашаць на беларускамоўны вандроўка “ Менск Кароль Чапскі ” з наведванне музей завод " Аліварыя " ды дэгустацыя піва : <a_href="https://goo.gl/forms/8XZoOEX8GXfvwu9D2"> https://goo.gl/forms/8XZoOEX8GXfvwu9D2 </a>
падчас вандроўка прайсціся па вуліца , звязаць з жыццё і дзейнасць кароль Ян Чапскі , які у 1890 - 1901 год знаходзіцца на пасада гарадскі галава і змяніць выгляд Менск .
мы даведацца , дзе ён жыць , які маёмасць валодаць , што дзякуючы ягоны намаганне у Менск перамяніцца .
убачыць месца , дзе знаходзіцца гарадскі управа ды завітаць на вытворчы экскурсія у бровар “ Аліварыя ” , некаторы з будынак які быць пабудаваць у час Кароль чапскі і зберагчыся да наш час .
вандроўка быць прысвечыць надыходзячы дзень закахаць , мы пачуць таксама пра іншы прадстаўнік род Чапскі , даведацца цікавы і рамантычны гісторыя , звязаць з яны , ды што такі " Еўропа у сям’я " .
пачатак а 14:30 .
працягласць – 3,5 гадзіна .
для экскурсія на вытворчасць " Аліварыя " абавязкова зарэгістравацца у гугл-форма .
смяяцца і не магчы супакоіцца
літаратура гастрафэст у Інстаграм прасоўваць з хэштэг #смакчытання . #смакчытання — галоўны не вымаўляць услых .
( самы ідэя падчас кніжны выстава карміць страва з кніжка — круты , але Таня магчы не ацаніць )
стартаваць « арт лекцыя » — адукацыйны праграма з лекцыя пра культура .
📌 17 люты - лекцыя Андрэй Курэйчык : глядацкі кіно .
як выратаваць беларускі кінематограф .
удзельнічаць : <a_href="https://bezkassira.by/artlekcyyaandreyakurejchyka-5577/"> https://bezkassira.by/artlekcyyaandreyakurejchyka-5577/ </a>
📌 3 сакавік - лекцыя Аляксандр Кісялёў .
канцэртны фотарэпартаж .
удзельнічаць : <a_href="https://bezkassira.by/artlekcyyaalyaksandraksyalyovap"> https://bezkassira.by/artlekcyyaalyaksandraksyalyovap </a> ..
📌 17 сакавік - лекцыя Франак Вячорка пра сацыяльны сетка і digital-прафэсія будучыня .
удзельнічаць : <a_href="https://bezkassira.by/artlekcyyafranakavyachork-5580/"> https://bezkassira.by/artlekcyyafranakavyachork-5580/ </a>
мы жыць у насычаны і унікальны час , калі добры ідэя магчы стаць папулярны і камерцыйна паспяховы прадукт .
« арт лекцыя » — гэта адукацыйны праект , які увабраць у сябе прыкладны веда у сфера культура .
у працэс навучанне свой вопыт падзяліцца спецыяліст , арт-менеджар , дзеяч культура і журналіст .
« арт лекцыя » — гэта серыя тэматычны лекцыя і сустрэча з вопытны чалавек у сфера культура .
на лекцыя можна быць даведацца :
— як арганізаваць канцэрт , вялікі фестываль ;
— пра таямніца акторскі праца ;
— як паставіць спектакль і зняць кіно ;
— як выдаць уласны кніга ;
— як добра паводзіць сябе на сцэна ,
— як здымаць якасны кліп ;
— як правільна асвятляць арт івэнт .
увесь лекцыя напоўніць энерджайзер , з дапамога які усе пазнаёміцца паміж сабе , а кантакт у наш час - гэта вельмі важны .
прыём заява быць ажыццяўляцца па тэматычны лекцыя асобна , таму можна абраць тое , што вы найбольш цікавы .
што мы робіць ?
— разумець , умець і робіць арт-падзея
разуменне унутраны кан’юнктура індустрыя : забаўляльны , клубны , музычны , fashion ;
— вучыць , як арганізаваць арт- падзея з любы этап ;
— дапамагчы вы у арганізацыя ваш імпрэза ;
за час навучанне удзельнік даведацца , з што пачынаць арганізацыя і правядзенне удалы мерапрыемства , як падабраць добры пляцоўка для канцэрт , як правільна ствараць афіша і шмат іншы .
хто ты стаць ?
— прафесійны арганізатар канцэрт , арт-імпрэз , фестываль і вечарынка ;
— атрымаць неабходны кейс ;
— навучыцца рэалізоўваць і прасоўваць свой праект любы узровень .
мімімі вы у панядзелак !
а ты з мы ?
- канешне !
- я сябар БРСМ :(
мы падрыхтаваць шмат сюрпрыз !
<strong> падрабязны інфармацыя </strong> 👉 <a_href="vk.com/bielaruskamouny"> vk.com/bielaruskamouny </a>
сустракаць новы альбом Вольскі « гравітацыя » .
прэзэнтацыя - 2 сакавік .
Soundcloud - <a_href="https://goo.gl/Gnyuug"> https://goo.gl/Gnyuug </a>
iTunes - <a_href="https://goo.gl/XLrnaz"> https://goo.gl/XLrnaz </a>
шукаць цікавы факт пра беларускі культура ?
яны тут 👉 <a_href="https://t.me/belpubquiz"> https://t.me/belpubquiz </a>
даваць праверыць , як добра ты ведаць беларускі гурт 😉
хто выконваць гэты трэк ?
- Akute
- глюк
быць магчымасьць схадзіць заўтра з мы на вандроўка <strong> “ Менск Кароль Чапскі ” з наведванне музей завод " Аліварыя " ды дэгустацыя . </strong>
▶️рэгістравацца : <a_href="https://docs.google.com/forms/d/1ZYNOI_wVxhkAICV47b_p0L-vE-PbAjreVRbWwUvhQv4/"> https://docs.google.com/forms/d/1ZYNOI_wVxhkAICV47b_p0L-vE-PbAjreVRbWwUvhQv4/ </a>
пачатак а 14:30 .
працягласць – 3,5 гадзіна .
малайчына , калі ты правільна адказаць :)
рабіць для вы яшчэ такі заданне ?
- абавязковы !
- не
унікальны здымак .
чытаць і разглядаць разам з мы
беларускамоўны аўтарскі экскурсія пра кава працягвацца 🍲
у нядзеля 24 люты арт сядзіба запрашаць на кававы вандроўка па вуліца беларускі сталіца .
рэгістрацыя на вандроўка праз гугл-форма : <a_href="https://goo.gl/forms/QupGOiYV5KCgUQq93"> https://goo.gl/forms/QupGOiYV5KCgUQq93 </a>
месца каля офіс арт сядзіба шмат год таму .
пачатак XX стагоддзе
пазнаць ?
адзначыць дзень родны мова разам па увесь краіна ! : <a_href="http://budzma.by/afisha/dzien-rodnaj-movy-belarus.html"> http://budzma.by/afisha/dzien-rodnaj-movy-belarus.html </a>
запрашаць усе далучацца да святкаванне : імпрэза адбыцца не толькі у Мінск , але і у Брэст , Бабруйск , Віцебск , Гродна і Магілёў !
будынак , які мы нядаўна посціць .
але фота ужо наш час .
знаходзіцца на Карл Маркс .
бела-чырвона-белы сцяг .
выступ Bon Jovi , 1989 год , Moscow Music Peace Festival
🔥 <strong> новы заданне ! </strong>
пачынаць ускладняць , але мы у ты верыць :)
хто выконваць гэты трэк ?
- Nürnberg
- буерак
сябар , мы запускаць #movachallenge
распавесці у каментар або у свой сацыяльны сетка , як і калі вы перайсці на беларускі мова ?
чакаць на ваш цікавы гісторыя : які быць шлях да мова , сумны або пазітыўны сітуацыя .
аўтар самы арыгінальны гісторыя атрымаць прыемны прыз ад « арт сядзіба » на « дзень родны мова » .
Лізавета Ганчарова : як я прыйсці да беларускі мова . #movachallenge
размаўляць па-беларуску я пачаць прыкладна год таму .
але вельмі раптоўна , нечакана для сам сябе .
аднойчы схадзіць на закрыты студэнцкі канцэрт , і там граць Лявон Вольскі .
чалавек , які спяваць па-беларуску , жыць па-беларуску .
хіба гэта не натхняць ? 😉
і такі чын я паступова пачаць пераходзіць на родны мова .
гэта стаць сэнс і частка жыццё .
шмат чалавек я сустрэць дзякуючы мова , атрымаць свой першы сур’ёзны замова па ілюстрацыя , дзяўваць беларускі мова .
першы мой замова быць роспіс сцяна у арт сядзіба .
пасля , дзякуючы гэты праца , з я звязацца некалькі беларускі брэнд , а з арт сядзіба мы моцна пасябраваць , і увесь мой воркшоп па ілюстрацыя , адкрыты занятак ды шмат іншы прахадзіць у арт сядзіба , а каманда і чалавек - стаць сям’я . ❤️
мабыць гэта неяк і не звязаць паміж сабе , магчы я гэта сябе толькі прыдумаць .
але факт , што дзякуючы мова я вучыцца нешта новы , сапраўды якасны .
я верыць , што я здолець быць класны беларускамоўны блогер і ілюстратар , і што у я быць шмат чытач , які быць чытаць пост па-беларуску , дзяліцца свой думка у гэты прастора .
і дыхаць быць лёгкі .
падпісацца на Ліза у Інстаграм : <a_href="www.instagram.com/elizaveta__goncharova"> www.instagram.com/elizaveta__goncharova </a>
учора правесці з гурт : B:N : канцэрт у трамвай .
дзякаваць вы , што удзельнічаць у наш незвычайны івэнт !
і дзякаваць вы за водгук ! ❤️
#movachallenge ад чэмпіёнка свет Аляксандра раманоўскі .
я вельмі падабацца беларускі мова і культура .
наш родны мова вельмі прыгожы .
калі быць вольны час , старацца чытаць кніга на беларускі мова : і сучасны ( напрыклад , « Marginalis » Кірыл Стаселька ) і класік ( Уладзімір Караткевіч ) .
марыць аднойчы вывучыць беларускі мова так , каб можна быць размаўляць на яна свабодна , бо , пакуль што , шчыра казаць , баяцца рабіць памылка , за які я быць сорамны .
дазваляць сябе пісаць па-беларуску толькі нейкі кароткі допіс у сацсетка .
беларускі чэмпіёнка свет па фрыстайл Аляксандра Раманоўская .
#ДЗІЦЯЧЫКЛЮБ на дзень родны мова
18:00 – 20:00 – на другі паверх для дзетка падрыхтаваць дзіцячы праграма .
запісацца на свята : <a_href="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeEmT9bB3vUZFETfjcR03wU66Ul20zSSHPqGEjDgTsKP0xc6w/viewform?usp=send_form"> https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeEmT9bB3vUZFETfjcR03wU66Ul20zSSHPqGEjDgTsKP0xc6w/viewform?usp=send_form </a>
што магчы быць лепш , чым у нядзеля займацца адукацыя ?
сёння у кафэ граць лекцыя чытаць Андрэй Курэйчык .
на рахунак Андрэй Курэйчык сцэнар фільм « Любовь-морковь » , « Юленька » , « ёлка » , « служебный роман .
наш время » , « выше неба » , « Гараш » , « PARTY-ZAN фильм » .
наступны лекцыя пра канцэртны фатаграфія : <a_href="https://bezkassira.by/artlekcyyaalyaksandraksyalyovaprafatagraf-5578/"> https://bezkassira.by/artlekcyyaalyaksandraksyalyovaprafatagraf-5578/ </a>
на дзень родны мова падрыхтаваць адмысловы беларускі праграма .
быць легенда і хайпажор айчынны музыка , хіт і фіт .
гэта адмысловы Belarusian edition .
дарэчы , уваход вольны 😏
вось так выглядаць роўнасць мова з іншы бок .
99 % па-беларуску
гурт Akute прэзентаваць новы сінгл « Koma intro » сумесна з гурт « грязь » : <a_href="https://soundcloud.com/akute/koma-intro-feat-gryaz?fbclid=IwAR1DP9sYHuIQRawJE9gmqh8uqKiavOaWKfa9naL1A4-zhWo8QfLGGjs5PM8"> https://soundcloud.com/akute/koma-intro-feat-gryaz?fbclid=IwAR1DP9sYHuIQRawJE9gmqh8uqKiavOaWKfa9naL1A4-zhWo8QfLGGjs5PM8 </a>
iTunes : <a_href="https://clck.ru/FEVnh"> https://clck.ru/FEVnh </a>
Apple Music : <a_href="https://clck.ru/FEVnh"> https://clck.ru/FEVnh </a>
Google Play : <a_href="https://clck.ru/FEVoc"> https://clck.ru/FEVoc </a>
#ДзеньРоднайМовы можна адзначыць і у кіно !
не прапусціць унікальны паказ у кінатэатр « Масква » :
22 люты – « Форэст Гамп »
23 люты – « хроніка Нарнія : леў , вядзьмарка і гардэроб »
24 люты – « таемны жыццё Уолтэр Міці »
прыхадзіць сам і клікаць сябар !
квіток тут : <a_href="kinakong.by/best"> kinakong.by/best </a>
⚡️ дзякуй усе , хто прыйсці і разам з мы адзначыць " дзень родны мова " !
паўтарыць у наступны год ?
- абавязкова !
- канешне !
<strong> даваць правадзіць гэты зіма і разам сустрэць вясна ? </strong>
28 . 02 / клуб " GRAFFITI "
<strong> падрабязны інфармацыя : </strong> <a_href="vk.com/groovchas"> vk.com/groovchas </a>
падпісвацца і сачыць за цікавостка разам з мы
1897 , мова
сустрэць вясна разам ! #ДзіцячыКлюб запрашаць на спектакль для дзетка " вялікі мара маленькі вясна " , прысвечыць масленіца .
інтэрактыўны гісторыя свята з гульня і музыка быць цікавы і малодшы , і старэйшы .
16 сакавік , 12:00 , кафэ " граць " ( інтэрнацыянальны , 33 ) .
запіс у гугл-форма : <a_href="https://goo.gl/forms/vczun8Umx8EHf5ue2"> https://goo.gl/forms/vczun8Umx8EHf5ue2 </a>
дадатковы інфармацыя па тэлефон : <a_href=" tel:+ 375447696394 " > + 375447696394 </a>
3 сакавік - лекцыя Аляксандр Кісялёў .
тэма : канцэртны фотарэпартаж .
удзельнічаць : <a_href="https://bezkassira.by/artlekcyyaalyaksandraksyalyovaprafatagraf-5578/"> https://bezkassira.by/artlekcyyaalyaksandraksyalyovaprafatagraf-5578/ </a>
на лекцыя Аляксандр распавесці хітрыка праца на канцэрт , колькі трэба рабіць здымак , як на наступны дзень пасля канцэрт выпусціць якасны рэпартаж , колькі час сыходзіць на адзін канцэрт і шмат што яшчэ .
праца Аляксандр Кісялёў можна паглядзець тут : <a_href="https://vk.com/kisialiou"> https://vk.com/kisialiou </a>
пачатак лекцыя : 12:00
Naka зайграць вялікі сольны канцэрт .
юбілейны канцэрт рок-гурт Naka адбыцца 30 красавік у клуб " Брюгге "
лепшы з усё , што быць зрабіць за 15 год .
канцэрт быць складацца з электрычны сэт і Naka PIANO .
квіток :
танцпляц – 10 BYN ( першы 50 ) : <a_href="https://vk.com/topic-178972411_39304694"> https://vk.com/topic-178972411_39304694 </a>
потым – 15 BYN
20 BYN ( у дзень канцэрт )
месца за столік :
25 BYN ( папярэдне )
30 BYN ( у дзень канцэрт )
вясна
першы дзень вясна , а за вакно снег ❄️
але гэта не нагода сумаваць , даваць разам клікаць вясна !
#ДзіцячыКлюб запрашаць на спектакль для дзетка пад назва " вялікі мара маленькі вясна " , прысвечыць масленіца .
з надыход вясна увесь чалавек і жывёла пачынаць марыць !
вы спытаць : " пра што ?" .
а гэта ніхто не ведаць .
яны проста марыць і верыць , што іх мара абавязкова здзейсніцца .
але самы дзіўны , што і самы вясна так радавацца свой прыход , што марыць моцна за усе .
прыхадзіць хутка , дапамагчы наш вясна сустрэць цеплыня разам з мы .
LIVE-кліп ад Krok Films . 📷
14 люты па Менск праехацца адмысловы трамвай , у які зайграць гурт :B:N: .
сёлета гурт спаўняцца 20 год .
музыка вырашыць святкаваць увесь год незвычайны канцэрт .
на рахунак Krok Films відэа для NOIZE MC , Ленинград , Nizkiz , даць дарога .
цяпер і :B:N: .
Вольскі учора запаліць .
фота : Янка Каліноўскі
глядзець які канцэрт быць 4.04 у <a_href="https://t.me/bruggeminsk"> @bruggeminsk </a> 😖
без поп-музыка . ❎ толькі цяжкі музыка . 🎫пісаць мы !
квіток па першы кошт яшчэ быць ! 🎟️
другі сезон распачынацца у серада !
« б Е Л А Р У С К А М О Ў Н Ы Я » — штотыднёвы праект « арт сядзіба » , у які носьбіт беларускі мова дзяліцца свой гісторыя пераход на яна .
6 сакавік / кафэ граць / інтэрнацыянальны , 33 / 19:00
у госць шоумэн :
📌 Пётр Клюеў — музыка , лідар сольны праект , удзельнік гурт ЛСП ;
📌 Аляксей Сапрыкін — арт-мэнэджар арт сядзіба , актор , вядоўца .
першы дзень масленіца , сябар !
час есці блін ды запісвацца на спектакль .
🌱 інтэрактыўны гісторыя свята з гульня і музыка быць цікавы і малодшы , і старэйшы .
зло мець свой " плян б " .
заўтра ...
заўтра !
гэта быць заўтра !
звярнуць увага на месца правядзенне , сустракацца у кафэ " граць " ( інтэрнацыянальны , 33 ) .
прыхадзіць , слухаць , задаваць пытанне , натхняцца ! 😉
<strong> вялікі сольны канцэрт гурт МутнаеВока </strong>
<strong> фірмовы квіток : </strong> <a_href="vk.com/topic-179206092_39583534"> vk.com/topic-179206092_39583534 </a>
прэм’ера сінгл ZŁO - Plan B
музыка і слова : ZŁO
зьвядзеньне і майстэрынг : Twin Pigs Studio
вокладка : Ania Kłokava
рэпер з месяц ZŁO выпусьціць новы single пад назва „ Plan B ” .
ён складацца з асноўны аднайменны песня , а таксама intro і outro .
„ я заўсёды паглядаць на зямля , а асабліва на Беларусь , з Месяц .
і іншы разам вельмі сьмешна назіраць за увесь той падзея , які у вы тут адбывацца .
я доўга чакаць зручны момант , дзеля тое , каб паказаць сьвет свой новы песня .
і вось надысці час X .
усё ісці зусім ня так , як трэба .
таму я задаць пытаньне : ці ты мець плян „ б ? ”
упэўнены , што большасьць з вы нават і не задумвацца над ён .
але у вы яшчэ быць час . - камэнтаваць артыст свой новы single .
асабісты падзяка Валера Bumer і Платон Василевский
асабісты telegram канал выканаўца : <a_href="t.me/zlo072"> t.me/zlo072 </a>
польскі хлопчык заклікаць вучыць беларускі мова .
другі сезон пачынацца сёння !
6 сакавік / кафэ граць / інтэрнацыянальны , 33 / 19:00
у госць шоумэн :
📌 Аляксей Сапрыкін — арт-мэнэджар арт сядзіба , актор , вядоўца .
<strong> 25 красавік гурт " разбіць сэрца пацан " </strong> збіраць RE:PUBLIC
ты магчы не прыйсці на наступны канц , а гэты раз варта быць !
<strong> квіток : </strong> <a_href="https://bezkassira.by/buy/5679/"> https://bezkassira.by/buy/5679/ </a>
замова фірмовы квіток без нацэнка : <a_href=" tel:+ 37529 513 27 81 " > + 37529 513 27 81 </a> . + 375444 514 27 81
фіналіст заспяваць -5 , гурт Maximalism прэзентаваць песня на слова Ганна Комар " фрагмент " і у межа конкурс зайграць 9 сакавік а 19.00 у клуб графіці ( Калінін , 16 ) .
з жывы сэт у іх падтрымка у гэты вечар выступіць зорка беларускі музычны сцэна - чарoўны спявачка Palina .
квіток ад 14 рубель ❕20 квіток з <strong> зніжка 25 % </strong> з промакод <strong> zaspiavaj5 </strong> ❕ дзейнічаць да 07/ 03 уключна , на сайт <a_href="https://bezkassira.by/maximalismprypadtrymcypalina-5652/"> https://bezkassira.by/maximalismprypadtrymcypalina-5652/ </a>
<strong> падрабязна аб праект </strong> <a_href="http://tuzinfm.by/performer/mp3/4336/frahmenty"> http://tuzinfm.by/performer/mp3/4336/frahmenty </a>
сёння прайсці першы сустрэча " беларускамоўны " у другі сезон .
дзякуй , што вы быць так шмат , дзякуй цікавы герой .
калі хацець паўдзельнічаць у праект ды падзяліцца свой гісторыя беларускамоўнасць , запаўняць форма ніжэй :
фотаздымак з учорашні сустрэча " беларускамоўны " .
у госць быць Пётр Клюеў — музыка , лідар сольны праект , удзельнік гурт ЛСП і Аляксей Сапрыкін — арт-мэнэджар арт сядзіба , актор , вядоўца .
падтрымаць праект і арт сядзіба можна тут : <a_href="talaka.by/arts"> talaka.by/arts </a>
падзяка за фота Анастасія Сцяклова
13 сакавік / кафэ граць / інтэрнацыянальны , 33 / 19:00
📌 Янка Каліноўскі — псеўданім паэтка , які ужо у 16 год выдаць уласны зборнік " падслухаць сьцена шматпавярхоўка " ;
📌 Кацярына Массэ — паэтка , мастачка , перакладчыца , аўтарка тры кніга паэзія .
ужо на гэты выходны #ДзіцячыКлюб запрашаць на спектакль для дзетка пад назва " вялікі мара маленькі вясна " , прысвечыць масленіца .
другі сустрэча другі сезон " беларускамоўны " ужо у серада !
даваць троху пазнаёміцца з творчасць дзяўчына .
❄ Кацярына Массэ - цьвіценьне сьнег
адступіць ад лёгкае зямля хваравіты слота ,
і на гронка лядзяшчы даждж
сасьпяваць пранізьліва белы наліў сумёт –
кіславаты і даўкі .
сон грэбаваць новы заранак ,
расьцягваць слова « яшчэ » , аддаляць ужо
недасяжны сонца ад гавань вока , дзе гайдаць
хваля сьляза залацісты іскра ,
што агністы рыба у запас перад цьма адкладаць
у цясьніна гартань –
там сьмех сьляза сушыць дазваньне .
шумлівы віно завея працьвярэжваць мысьль .
у сутарэнне успамін ляжаць нарыхтаваць час .
і на вусна гаркавы варэньне
застываць жадаць вусна .
агаліць мы
кашаміравы сьнег
накрываць ...
судотык – ня грэх –
зіма разьвянчаць вянец увесь эдэмскі тварэнне .
недасяжны сонца лёд растаяваць і цячы ,
паскараць слова « ужо » , пакідаць яшчэ
незавершаны сон пра цурчанне няўмольны вада
і пра тое , як сьнег цьвісьці веснавы сад …
🔮Янка Каліноўскі - поўны дэкаданс
дыска-шар упасці на танцпол
забіць танцор
невясёлы
выйсці дыскатэка
няўдалы
выйсці жыцьцё
бо яны узяць
і спэцыяльна надрэзаць
нітка што трымаць сфэра
спэцыяльна надрэзаць
артэрыя
што трымаць жыцьцё
атмасфэра
дэкадэнцтва спад і боль
мімаволі
апанаваць дыджэй
містэрыя абстрактны рэп
зьмяніць
істэрыя
безнадзейны кёртыс
усе ведаць
што памерці
усе танчыць
у прадчуваньне
растаць лёд у напой
расстаньне адбыцца хутка
усе танчыць
ня верыць чутка
пра лепшы жыцьцё
they’ve lost кантроль
гуляць роля
шчасьлівы чалавек
дыджэй
чуць крык
рабіць громка каб дабіцца унісон
з звон
біцца бутэлька на бар
пара танчыць
прэч адагнаць сумнеў
трэба з памяць сьцерці гэты ноч
каб назаўтра зноў з асалода памерці
у клюб з назва
’ смак жыцьцё ’ .
<strong> што чакаць ад сацыяльны сетка у бліжэйшы будучыня ? </strong>
прыхадзіць на лекцыя Франак Вячорка , каб даведацца .
<strong> падрабязны інфармацыя : </strong> <a_href="http://bezkassira.by/artlekcyyafranakavyachork-5580/"> http://bezkassira.by/artlekcyyafranakavyachork-5580/ </a>
інфа : <a_href="https://t.me/baradzed"> @baradzed </a>
💥 сёння ! 💥
13 сакавік / кафэ граць / інтэрнацыянальны , 33 / 19:00
мы шчаслівы , калі вы з мы !
падтрымаць мы на <a_href="https://www.talaka.org/arts"> https://www.talaka.org/arts </a>
<strong> Palina </strong> пераспяваць знакаміты <strong> “ мокры крос ” Ціма Беларускіх па-беларуску ! </strong>
у снежань мінулы год сэрвіс « Яндекс .Музыка » апублікаваць топ песня за 2018 год .
трэк « мокры кросс » Ціма Беларускіх аказацца самы папулярны у Беларусь .
20 сакавік / кафэ граць / інтэрнацыянальны , 33 / 19:00
📌 Дар’я рублеўскі — студэнтка факультэт права , моладзевы актывістка , прыхільніца задзіночанне беларускі студэнт ;
📌 Мікіта Броўка — сузаснавальнік кампанія <a_href="SYMBAL.BY"> SYMBAL.BY </a> , экс-каардынатар « арт сядзіба » , прадпрымальнік .
фотаздымак з учорашні сустрэча " беларускамоўны " .
у госць быць : Янка Каліноўскі — паэтка , які ужо у 16 год выдаць уласны зборнік " падслухаць сьцена шматпавярхоўка " і Кацярына Массэ — паэтка , мастачка , перакладчыца , аўтарка тры кніга паэзія .
падтрымаць праект і арт сядзіба можна тут : <a_href="talaka.by/arts"> talaka.by/arts </a>
20 сакавік / кафэ граць / інтэрнацыянальны , 33 / 19:00
падтрымаць праект і арт сядзіба : <a_href="talaka.org/arts"> talaka.org/arts </a>
⚡️ <strong> падпісвацца на канал варушыцца </strong> ( <a_href="https://t.me/odboffice"> https://t.me/odboffice </a> ) <strong> і атрымліваць актуальны навіна пра : </strong>
📌бясплатны стажыроўка у Беларусь і іншы краіна
📌семінар , трэнінг , ворк-шопы па самы розны тэма
📌адкрыты вакансія у грамадскі сфера
📌стыпендыя на навучанне за мяжа
📌адкрыты грантавы праграма
дзень воля блізкі ! 😃
сябар , мы вырашыць скласці 5 плэйліст з беларускі хіт : гістарычны , лайтовы , рэвалюцыйны , энергічны і святочны . #bnrmusic
слухаць : <a_href="https://vk.com/siadziba?w=wall-73027848_18236"> https://vk.com/siadziba?w=wall-73027848_18236 </a>
даваць разам стварыць складанка добры песня !
сёння слухаць гістарычны плэйліст ! 👨‍ 🎨
дадаваць свой песня у каментар .
быць абнаўляць складанка !
уключаць дома , слухаць з сябар .
а калі вы арт-дырэктар кавярня або мець свой крама , то кнопка Play вы у рука .
уключаць наш плэйліст у свой установа і радаваць наведвальнік годны беларускі трэк .
а яшчэ можна пад гэты плэйліст паехаць у Гродна .
там дазволіць святкаванне дзень воля : <a_href="https://nn.by/?c=ar&amp;i=227142"> https://nn.by/?c=ar&amp;i=227142 </a>
заўтра паразмаўляць пра мова і жыццё .
рыхтаваць пытанне да наш герой : Дар’я Рублеўская — студэнтка факультэт права , моладзевы актывістка , прыхільніца задзіночанне беларускі студэнт ды Мікіта Броўка — сузаснавальнік кампанія <a_href="SYMBAL.BY"> SYMBAL.BY </a> , экс-каардынатар « арт сядзіба » , прадпрымальнік .
20 сакавік / кафэ граць / інтэрнацыянальны , 33 / 19:00
<a_href="https://telegra.ph/file/d716ee5783fc63af41adc.jpg"> ​​ </a> БНР 101 – святочны канцэрт у Гродна !
сябар , так стацца , што улада адмовіць беларус у права годна адсвяткаваць у цэнтр Менск угодкі стварэнне першы беларускі дзяржава , адправіць на перыферыя — на плошча Бангалор .
але хіба змясціцца там хаця б траціна той чалавек , які летась выйсці у Менск адзначыць БНР - 100 ?
не змясціцца .
натуральна , што у такі дзень ніхто не перашкодзіць мы сабрацца у той месца , які мы сам сябе вызначыць , але сэнс 25 сакавік — не проста сабрацца ды паказаць , што мы быць , — мы ужо і так усе тое даказаць .
мы ж хацець сабрацца , каб пагуляць , каб адсвядкаваць з помпа ды урачыста , пад музыка ды пара .
таму сёлета мы адпраўляцца святкаваць стопершы угодкі абвяшчэнне БНР у Горадня , каралеўскі беларускі горад і другі сталіца БНР , дзе якраз у 1919-ы год упершыню адзначаць 25-ы сакавік .
хто чакаць ?
гурт крама , « даць дарога ! » , Dzieciuki , а таксама легенда беларускі рок - Volski і Вайцюшкевіч !
а таксама :
- сцэна і добры гук
- фудкорт і кірмаш
- дзіцячы пляцоўка
- выступ гарадзенскі дзеяч і знакаміты чалавек каралеўскі горад !
рыхтаваць квіток і свой аўто , браць сябар , а таксама падтрымаць арганізацыя імпрэза на сайт <a_href="bnr.by"> bnr.by </a> мы патрэбны ваш дапамога !
мерапрыемства адбыцца 23 сакавік у каложскі парк з 13 па 17 гадзіна .
жыць Беларусь !
падтрымаць праз Talaka - <a_href="https://www.talaka.org/projects/3128/overview"> https://www.talaka.org/projects/3128/overview </a>
перавесці грошы праз Facebook - <a_href="https://www.facebook.com/donate/2272440446417705/"> https://www.facebook.com/donate/2272440446417705/ </a>
больш на <a_href="https://bnr.by"> https://bnr.by </a>
⚡️ <strong> 10 варыянт , як адзначыць дзень воля у любы кропка свет </strong> 👇
<strong> хопіць не хадзіць на канцэрт ! </strong>
гэты вясна адбыцца шмат канцэрт з удзел беларускі гурт .
квіток на некаторы з яны мы і разыграць !
<strong> 5 канцэрт / 10 квіток / 5 пераможца </strong>
падрабязна тут👉 <a_href="vk.com/siadziba?w=wall-73027848_18284"> vk.com/siadziba?w=wall-73027848_18284 </a>
ого !
🔥 сённе 🔥
кожны серада у госць прыхадзіць па два носьбіт беларускі мова , каб падзяліцца свой гісторыя пераход на яна .
Лявон Вольскі і N.R.M. " падзяліць " дзень воля : Лявон ехаць у Гродна , Піт і каманда у Мінск .
але круты за усе " даць дарога ! " , які выступіць і у Гродна 23 сакавік , і у Мінск 24-ы !
☕️ любіць смачны кава , утульны кафэ і ілюстрацыя ?
тады гэты навіна для ты !
23 сакавік а 11 . 00 у кавярня на Ленін , 9 прафесійны ілюстратарка Лізавета Ганчарова навучыць вы маляваць пагоня - нацыянальны сімвал Беларусь .
класны спосаб адзначыць дзень воля 🔴
кошт : 8 BYN .
за гэты кошт вы атрымаць кава на выбар і круты занятак .
<strong> за што Ціма Беларускіх утапіць свой кат ? </strong>
<strong> гурт Akute адказваць на гэты пытанне </strong> 👇
17 сакавік у кафэ " граць " адбыцца <strong> сустрэча з Франак Вячорка </strong> – грамадскі дзеяч , журналіст .
<strong> асноўны тэма лекцыя </strong> – гэта змена , які чакаць журналістыка , сацыяльны сетка , гандаль у будучыня ; які прафесія , ідэя быць запатрабаваць .
<strong> для той , хто прапусціць , мы падрыхтаваць артыкул з тэзіс лекцыя .
цікавы чытанне ! </strong> 👇🏻
27 сакавік / кафэ граць / інтэрнацыянальны , 33 / 19:00
📌 Анастасія Пілюгіна — журналістка , сммшчыца , запісваць dzigital падкаст ;
📌 Віктар Малышчыц — астраном , выкладчык , фотамастак .
<strong> 24 сакавік </strong> у кавярня « граць » ( вуліца інтэрнацыянальны , 33 ) прайсці <strong> адукацыйна-культурны імпрэза « школа БНР » </strong> , прымеркаваць да угодкі утварэнне беларускі народны рэспубліка .
<strong> уваход бясплатны , але трэба зарэгістравацца : </strong> <a_href="https://goo.gl/forms/h7tTe7rtuhXUAW6E2"> https://goo.gl/forms/h7tTe7rtuhXUAW6E2 </a>
праграма :
📌 15:00 <strong> урок першы : </strong> лекцыя Сяргей Харэўскі « віртуальны шпацыр па адрас БНР »
📌 16:30 <strong> урок другі : </strong> лекцыя Андрусь Унучак « нашаніўскі адраджэнне - падмурак БНР »
📌 18:00 <strong> урок трэці : </strong> лекцыя Уладзімір Ляхоўскі « сімвал БНР »
📌 19:00 <strong> урок музыка : </strong> выступ Naka , МутнаеВока , :B:N:
падчас імпрэза быць адбывацца урок маляванне .
ілюстратарка Лізавета Ганчарова навучыць вы маляваць пагоня - нацыянальны сімвал Беларусь .
<strong> мерапрыемства бясплатны , таму фінансава падтрымаць імпрэза можна праз краўдфандынг : </strong> <a_href="https://www.talaka.org/arts"> https://www.talaka.org/arts </a>
22 - 23 сакавік у Вільня прайсці урачыстасць , прымеркаваць да 155 угодка з дзень смерць Кастусь Каліноўскі , кіраўнік паўстанне 1863 - 1864 год на зямля Літва і Беларусь .
расклад :
22 сакавік
10:30 на лукіскі пляц ( Lukiškių aikštė ) звон касцёл святы апостал Піліп і Якуб быць біць 155 раз у гонар Кастусь Каліноўскі .
пасля звон , на працяг увесь дзень , адбыцца зачытванне імя паўстанец , які быць цягнуцца да 19 гадзіна , калі на лукіскі пляц быць запаліць 26 паходня .
23 сакавік 13:30 збор удзельнік на вуліца святы Ігнат 11 ( Šv. Ignoto gatvė )
13:45 пачатак шэсьце на лукіскі пляц
14:20 пачатак урачыстасьць на лукіскі пляц ( Lukiškių aikštė )
16:00 гістарычны круглы стол , прысьвеціць асоба Кастусь Каліноўскі і паўстаньне 1863 - 1864 год у нацыянальны музэй Літва ( Arsenalo gatvė 3 )
18:00 імша памяць паўстанец у касьцёл сьвяты Барталамей ( Užupio gatvė 17a )
23 сакавік — дзень памяць Антон Луцкевіч , ініцыятар абвяшчэнне і аўтар праект трэці устаўны грамата , паводле які беларускі народны рэспубліка быць абвясціць незалежны дзяржава .
летась у менскі парк імя Янка Купала быць усталяваць памятны знак у гонар брат Луцкевіч на месца дом , які належаць іх сям’я , і дзе яны жыць у менскі перыяд .
23 сакавік 2019 год тут адбыцца ушанаванне памяць Антон Луцкевіч .
збор удзельнік у 10:30 каля памятны знак .
а 11-ы гадзіна гісторык Анатоль Сідарэвіч зробіць кароткі экскурс у гісторыя і нагадаць пра легендарны асоба .
пасля адбыцца ускладанне кветка .
наперад , Беларусь !
неверагодны фотаздымак Віктар Малышчыц .
паглядзець , які цудоўны наш Беларусь .
а з сам Віктар - астраном , выкладчык , фотамастак - мы паразмаўляць на чарговы сустрэча " беларускамоўны " .
27 сакавік , 19:00 , кафэ " граць " .
да дзень воля гурт " разбіць сэрца пацан " прэзентаваць першы беларускамоўны песня : <a_href="https://soundcloud.com/34magnet/rsp-minuushchyna"> https://soundcloud.com/34magnet/rsp-minuushchyna </a>
на 25 красавік у гурт намеціць вялікі канцэрт у Re:Public .
квіток быць у " арт сядзіба " .
цікавы , што адбывацца у свет лічбавы тэхналогія ?
хацець ведаць , як эфектыўней працаваць ды што чакаць мы усе у будучыня ?
або проста хацець паслухаць беларускі мова ?
уключаць dzigital падкаст ( <a_href="t.me/Dzigital"> t.me/Dzigital </a> ) , насалоджвацца і адукоўвацца .
а з сам Анастасія Пілюгіна — журналістка , сммшчыца , які першы пачаць запісваць верыфікаваць падкаст па-беларуску — мы паразмаўляць 27 сакавік ( серада , 19:00 ) у кафэ " граць " на сустрэча праект " беларускамоўны " .
далучацца !
жыццёвы
Горадня , вы святкаваць ?
даць дарога ! ужо рыхтавацца !
глянуць як міла яны выглядаць !
#БНР101
насычыць святочны выходны .
сядзібавец сёння быць не толькі у Горадня , а яшчэ і у Вільня .
прымаць удзел у шэсцэ памяць Каліноўскі .
#БНР101
6:30 раніца .
гістарычны унікальны вандроўка мясціна БНР .
глядзець колькі чалавек .
а 7 раніца падысці да будынак , дзе 101 год з’явіцца незалежны Беларусь .
#БНР101
з дзень воля !
🔥 <strong> гурт Recha віншаваць слухач з 101-ы угодкі БНР сінгл « Skaryna » </strong>
<strong> слухаць тут </strong> 👉🏻 <a_href="soundcloud.com/recha-band/sets/skaryna"> soundcloud.com/recha-band/sets/skaryna </a>
гэта падабайка ❤️
бар на дно прапанаваць святочны сэт да #БНР101
📣 зыбіцкая 6 , унутраны дворык !
скрыжаванне рэвалюцыйны і камсамольскі .
<strong> сёння вечар падвесці вынік вялікі розыгрыш . </strong>
<strong> у ты яшчэ быць магчымасць далучыцца ! </strong>
👉 <a_href="https://vk.com/siadziba?w=wall-73027848_18284"> https://vk.com/siadziba?w=wall-73027848_18284 </a>
сёння дзень народзіны у адзін з стваральнік арт сядзіба - Франак Вячорка .
жадаць не губляць энэргічнасць і запал !
няхай наступны год стаць яшчэ больш плённы і натхняльны для развіццё ты і Беларусь .
крочыць разам у шчаслівы будучыня !
🔊 <strong> рэпер ANGST прэзентаваць новы трэк ! </strong>
<strong> слухаць тут </strong> 👉🏻 <a_href="soundcloud.com/belaroots/angst-zver"> soundcloud.com/belaroots/angst-zver </a>
🌟 сёння ! 🌟
кафэ граць / інтэрнацыянальны , 33 / 19:00
📌 Віктар Малышчыц — астраном , выкладчык , фотамастак .
серада стварыць для размова пра мова з цікавы чалавек !
не хапаць толькі ты 😉
дапамагчы мы дацягнуць да 500 да 1 красавік !
выдаткаваць усяго хаця б 5 рубель на месяц ( адзін добры кава ) , вы зрабіць унёсак у вялікі агульны справа развіццё беларускі культура і падарыць беларус дзясятак , сотня , тысяча новы класны імпрэза .
3 красавік / кафэ граць / інтэрнацыянальны , 33 / 19:00
📌 Дар’я Шумілава — юрыстка у дзяржаўны арганізацыя ;
📌 Ігар Случак — моўны юрыст , заснавальнік грамадзянскі ініцыятыва “ умова для мова ” .
што мы зрабіць за першы тры месяц і чаму мы варта падтрымаць на <a_href="talaka.org/arts"> talaka.org/arts </a> 👇🏻
чытаць і быць з мы !
мы працаваць для ты і для Беларусь !
квіток : <a_href="https://bezkassira.by/naka-15gadobryugge-5799/"> https://bezkassira.by/naka-15gadobryugge-5799/ </a>
угараць , сябар !
тызер падкаст " культурны сядзіба " # 3 .
гэты раз сядзіба атрымацца не такі ужо і культурны !
☀ вось і сапраўдны вясновы сонейка на вуліца !
выходзіць гуляць на выходны :)
а у серада чакаць вы на моўны размова !
гурт Akute прэзентаваць новы альбом .
без жарт ! 🔥
слухаць 👇🏻
20 красавік — вялікі прэзентацыя альбом у Менск .
" радыё свабода " напісаць пра праект " беларускамоўны " і кніга - дапаможнік , над які мы зараз працаваць : <a_href="https://www.svaboda.org/a/29847801.html"> https://www.svaboda.org/a/29847801.html </a>
падтрымаць " беларускамоўны " можна тут : <a_href="https://molamola.by/campaigns/191"> https://molamola.by/campaigns/191 </a>
ужо амаль месяц ісці наш краўнд . 😃
сябар , дапамагчы мы дацягнуць да 500 рубель ( або той самы даляр ) 👉🏻 <a_href="https://www.talaka.org/arts"> https://www.talaka.org/arts </a>
👉🏻 дарэчы , пачытаць , што мы зрабіць за тры месяц : <a_href="https://vk.com/@siadziba-10-dzvzhuh-art-syadzby-za-pershyya-3-mesyacy-201"> https://vk.com/@siadziba-10-dzvzhuh-art-syadzby-za-pershyya-3-mesyacy-201 </a>
вучань 29-ы гімназія Мінск , які стаць прызёр на міжнародны алімпіяда па матэматыка у Санкт-Пецярбург , выйсці на узнагароджанне пад бел-чырвона-белы сцяг !
наш павага !
праект " беларускамоўны " ужо сабраць першы 100 рубель на <a_href="molamola.by/campaigns/191"> molamola.by/campaigns/191 </a> !
дзякуй вы ! ❤
на што мы збіраць ?
✔ на правядзенне рэгулярны сустрэча " беларускамоўны " у кафэ граць
✔ шмат запыт пра стрым / запіс сустрэча .
гэта таксама магчымы быць ажыццявіць пры падтрымка на <a_href="molamola.by/campaigns/191"> molamola.by/campaigns/191 </a>
✔ быць запыт на правядзенне серыя сустрэча не толькі у Менск , але і у іншы горад Беларусь
✔ на распрацоўка і выданне кніга - дапаможнік па пераход на беларускі мова
далей - болей !
разам мы здольны зрабіць нашмат больш !
❗падтрымаць мы !
<a_href="molamola.by/campaigns/191"> molamola.by/campaigns/191 </a>
4 красавік 2019 , 19 . 00 , Курапаты
збірацца на крыжовы шлях !
а 19-ы гадзіна планавацца наступны :
— ставіць у лампадка свечка у памяць аб знішчыць у Курапаты чалавек , а цяпер і хрысціянскі крыж ;
— прыносіць у Курапаты крыжык ды вешаць на галінка дрэва , курапацкі крыж , ацалелы пасля вандалізм ;
— далучацца да сумесны малітва з удзел святар розны канфесія .
браць свой сябар ды нацыянальны сымбаль , пабачыцца у Курапаты !
10 красавік / кафэ граць / інтэрнацыянальны , 33 / 19:00
📌 Арына Каршунова — студэнтка філасофскі аддзяленне , валантэрка і удзельніца міжнародны адукацыйны праграма ;
📌 Андрэй Хадановіч — паэт , перакладчык , эсэіст , выкладчык літаратура .
у 2008 - 2017 год старшыня беларускі ПЭН-цэнтр .
сьляза наварочвацца .
і сэрца балець .
вельмі кранальны акцыя .
столькі прыгожы сьмелы сьветлы чалавек прыйсці у Курапаты .
гэты чалавек прыйсці бараніць праўда .
9 красавік у прастора “ граць ” ( вуліца інтэрнацыянальны , 33 ) прайсці адкрыты сустрэча з журналіст і вольны падарожнік з Салігорск Аляксандр Гойшык .
Аляксандр выступіць з прэзентацыя вялікі паўгадавы вандроўка па Азія : Каўказ , Іран , Індыя , Непал , Тайланд .
цікавы , што за 13 год Аляксандр праехаць больш за 50 краіна свет аўтаспын і планаваць кругасветны падарожжа .
азіяцкі прыгода падарожнік доўжыцца 191 дзень .
за гэты час Аляксандр даехаць аўтаспын да Тайланд .
па дарога беларус наведаць 13 краіна , праехаць больш , чым 13 тысяча кіламетр .
Аляксандр Гойшык распавядаць неверагодны .
абавязкова прыхадзіць , каб паслухаць атмасферны гісторыя , прывезці з азіяцкі краіна .
уваход вольны , але неабходны рэгістрацыя : <a_href="https://docs.google.com/forms/d/1yhmJiMcotQL7MZKuPrd8WhymSwUBtzG26nsr5x-2nk4/viewform?edit_requested=true"> https://docs.google.com/forms/d/1yhmJiMcotQL7MZKuPrd8WhymSwUBtzG26nsr5x-2nk4/viewform?edit_requested=true </a>
школьнік Герман Лебедзь напісаць яшчэ адзін верш пра Беларусь !
« арт сядзіба » праверыць вядучы Антон Мартыненка на веданне беларускі мова .
выпрабаванне прахадзіць у спартовы фармат .
Антон бежаць па бегавы дарожка і мусіць перакладаць слова на беларускі мова і наадварот .
што з гэта атрымацца , глядзець у наш шоу Mova Challenge .
дарэчы , падтрымаць наш беларускамоўны кантэнт можна тут : <a_href="https://molamola.by/campaigns/363"> https://molamola.by/campaigns/363 </a>
✨мы чакаць серада дзеля беларускамоўны .
а вы ?
10 красавік / кафэ граць / інтэрнацыянальны , 33 / 19:00
падрабязна : <a_href="belsat.eu/belmounyja/"> belsat.eu/belmounyja/ </a>
гісторыя забарона канцэрт у Беларусь .
ад 2010 год .
аўтар : Alaksandr Hančaronak
добры раніца панядзелак !
скласці ужо план на тыдзень ?
мы вось спадзяцца на сустрэча з вы 😉
чацвёрты выпуск культурны сядзіба
у чарговы выпуск размаўляць пра беларускі музыка .
хто з музыка збіраць вялікі заля , ці быць у Беларусь чорны спіс і ці сапраўды гурт Нейра Дзюбель жыць і нават рэпетаваць .
таксама у выпуск навіна і афіша культурніцкі падзея на тыдзень .
падтрымаць гэты відэа : <a_href="https://molamola.by/campaigns/363"> https://molamola.by/campaigns/363 </a>
<strong> гурт " разбіць сэрца пацан " запрашаць на " РСП квіз " ! </strong>
📌 <strong> калі : </strong> 13 красавік 15:00 .
📌 <strong> дзе : </strong> бар " графіці " , завулак Калінін . 16
<strong> РСП квіз - гэта </strong> барны гульня па творчасць разбіць сэрца пацан .
важны разумець !
квіз разлічыць на той , хто ведаць колькі альбом у РСП , а таксама на той , хто чуць толькі культавы і розавы закат .
<strong> рэгістрацыя тут: </strong> <a_href="https://vk.cc/9dqkb7"> https://vk.cc/9dqkb7 </a> 💜
плян Менск да 1933 год .
клясычны правапіс .
Upd : застацца усяго пара вольны месца !
☕ любіць смачны кава , утульны кафэ і ілюстрацыя ?
тады гэты навіна для ты !
15 красавік а 19:00 у кавярня BIRDBOX ( Ленін , 9 ) прафесійны ілюстратар і блогер Лізавета Ганчарова правесці воркшоп “ кававы замалёвок ”
на занятак вы авалодаць тэхніка скетч лінер , а таксама навучыцца перадаваць свой ідэя на папера , папрацаваць з прапорцыя і фактура , атрымаць натхненне ды матывацыя на творчасць 🌸
кошт : 8 BYN .
у кошт уваходзіць кава і занятак , а таксама персанальны рэкамендацыя па ілюстрацыя і аўтарскі паштоўка ад Лізавета .
❗️колькасць месца абмежаваць , спяшацца !
каб запісацца , пісаць <a_href="https://t.me/quinqueflora"> @quinqueflora </a>
🔥 <strong> прэм’ера !
Uzari прэзентаваць новы альбом « падзяка сэрца » .
беларускі поп-музыка за які не сорамны за межа краіна !
слухаць альбом тут </strong> 👉🏻 <a_href="https://youtu.be/hp4zkkHrO8A"> https://youtu.be/hp4zkkHrO8A </a>
цяпер на MolaMola можна падтрымліваць і на 5 рубель !
дарэчы , да 200 мы застацца зусім крыху .
✨падтрымаць мы <a_href="molamola.by/campaigns/191"> molamola.by/campaigns/191 </a> і прыхадзіць на 20я сустрэча беларускамоўны сёння !
беларускі кампанія Krok Films зняць фільм-канцэрт пра Noize MC . 🔥
прэзентацыя прайсці у Менск 12 красавік .
ганарыцца вы , сябар !
самы праглядальны перадача пра культура на Youtube па-беларуску
* за статыстыка брацца відэа , у які быць прысутнасць беларускі мова
17 красавік / кафэ граць / інтэрнацыянальны , 33 / 19:00
📌 Павел Белавус — грамадскі лідар год ( прэмія асамблея НДА 2018 ) , экс-кіраўнік " арт сядзіба " , кіраўнік крама <a_href="Symbal.by"> Symbal.by </a> ;
📌 Іларыён Трусаў — вучань менскі школа , грамадскі актывіст , стрымер .
арт сядзіба запрашаць на адкрыты чытка спектакль для дзіця !
хто у дзяцінства не марыць стаць актор або хоць на хвілінка зазірнуць за куліса тэатр ?
усё магчымы зараз !
запрашаць да удзел у пастаноўка наступны спектакль .
арт сядзіба ужо паставіць два спектакль для дзетка і зараз рыхтаваць трэці .
хто і як магчы далучыцца ?
не абавязкова мець вопыт у акторскі справа .
галоўны , ваш жаданне развівацца у гэты дзейнасць , уменне ладзіць з дзіця і валоданне беларускі мова на гутарковы узровень .
узрост ад 16 год і неабмежаваны .
зарэгістраваць у гугл-форма і прыхадзіць на першы чытка п’еса : <a_href="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScdUxEjeoFDTSW0sAN1BmYCM4XLmsEFyugXvYRWxaNav2moJg/viewform?usp=sf_link"> https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScdUxEjeoFDTSW0sAN1BmYCM4XLmsEFyugXvYRWxaNav2moJg/viewform?usp=sf_link </a>
18 красавік а 19:00 ( месца паведаміць дадаткова ) .
падпісацца і смяяцца :-) 👇
калі б беларус паляцець на месяц з беларускі сцяг 🤣
у панядзелак выходзіць відэападкаст " культурны сядзіба " , прысвечыць прапаганда у культура .
а пакуль тут у мы цізер , з які нішто не зразумець )
герой :
сёння у “ культурны сядзіба ” размаўляць пра прапаганда у культура .
што лічыць прапаганда а што не , як яна працаваць , як ад яна бараніцца ?
разважаць разам з Франак Вячорка .
таксама у падкаст – культурны навіна і афіша на тыдзень .
“ культурны сядзіба ” – сумесны падкаст “ арт сядзіба ” і Еўрарадыё пра мастацтва , гісторыя , беларускі мова і шмат што іншы .
выходзіць па-беларуску штопанядзелак .
падтрымаць “ арт сядзіба ” на “ Талака ” : <a_href="talaka.org/arts"> talaka.org/arts </a>
🌟 сустракацца ужо заўтра з наш герой - Б Е Л А Р У С К А М О Ў Н Ы М І :
😎 Павел Белавус — грамадскі лідар год ( прэмія асамблея НДА 2018 ) , экс-кіраўнік " арт сядзіба " , кіраўнік крама <a_href="Symbal.by"> Symbal.by </a> і 😎 Іларыён Трусаў — вучань менскі школа , грамадскі актывіст , стрымер .
паразмаўляць пра шлях да мова , як пачаць і , галоўны , як працягнуць размаўляць па-беларуску , а таксама пра плюс і мінус выкарыстанне мова у побытавы жыццё .
падтрымаць праект : <a_href="molamola.by/campaigns/191"> molamola.by/campaigns/191 </a>
:-(
у Беларусь прайсці дзясяты фэст экскурсавод .
гурт <strong> МутнаеВока </strong> рыхтаваць <strong> новы сінгл ! </strong>
неўзабаве ён з’явіцца у твой плэйліст :)
мы зняць хлопец невялічкі тызер з студыя .
глядзець , што атрымацца 👇🏻
<strong> 16 травень гурт зайграць вялікі сольны канцэрт у клуб " Brugge "
дзякаваць вы мы сабраць ужо 20 % на MolaMola !
гэта 1 / 5 патрэбны сума .
падтрымаць мы і ты : <a_href="http://molamola.by/campaigns/191"> http://molamola.by/campaigns/191 </a>
гэта таксама магчымы быць ажыццявіць пры падтрымка на <a_href="molamola.by/campaigns/191"> molamola.by/campaigns/191 </a>
жах !
за сумны навіна далёка хадзіць не трэба 😭
у гарадоцкі раён паліць смецце , а спаліць касцёл XIX стагоддзе
24 красавік / кафэ граць / інтэрнацыянальны , 33 / 19:00
📌 Паліна Паланейчык — самы шчыры д ( не) сумны спявачка , вядомы як Palina ( раней - Паліна Рэспубліка ) , удзельніца украінскі шоу Х-фактар ;
📌 Хведар Грувіч — музыка-бубнач , удзельнік шматлікі музычны праект ( дрозд , тур з Natalia Oreiro ) , ютубер .
😎 <strong> новы альбом ад хлопец у маска ! </strong>
у мы тут новы прэтэндэнт на першы месца у твой трэкліст :)
прыхадзіць на жывы презентацыя альбом , які адбыцца 23 красавік у клуб TNT .
слухаць альбом тут👉 <a_href="https://soundcloud.com/farmacyjazanzibar/sets/taksikoz/s-LhP7b"> https://soundcloud.com/farmacyjazanzibar/sets/taksikoz/s-LhP7b </a>
ты абавязкова хоць раз у жыццё крычаць " раён - квартал !
хэй ! ’ 😄
у ты быць магчымасць зрабіць гэта разам з тысячны заля .
<strong> гурт " зверь " ехаць у Мінск з лепшы хіт і прэзентацыя новы альбом ! </strong>
замова квіток : <a_href="tel:+375_(29)_389-86-16"> + 375 ( 29 ) 389 - 86 - 16 </a>
еее !
першы 50 BYN быць 😃
стыкер даступны у Telegram : <a_href="https://t.me/addstickers/sucasniki"> https://t.me/addstickers/sucasniki </a>
пампаваць , карыстацца !
падтрымаць мы і мы надрукаваць стыкер , каб раздаваць бясплатна !
а ты ужо выкарыстоўваць новы стыкер з музыка ды пісьменнік ? ✌🏻
дадаваць сябе у Тэлеграм !
<a_href="https://t.me/addstickers/sucasniki"> https://t.me/addstickers/sucasniki </a>
падтрымаць на MolaMola !
даваць сабраць 100 BYN , мы надрукаваць стыкер і раздаць іх вы .
<a_href="https://molamola.by/campaigns/484"> https://molamola.by/campaigns/484 </a>
у новы выпуск “ культурны сядзіба ” размаўляць пра сучасны беларускі літаратура .
паэтка і арганізатарка культурніцкі івэнт Даша Бялькевіч распавесці пра стан беларускі літаратура і дзе у Беларусь можна зарабіць на верш .
таксама у падкаст – культурны навіна і афіша на тыдзень .
“ культурны сядзіба ” – сумесны падкаст “ арт сядзіба ” і Еўрарадыё пра мастацтва , гісторыя , беларускі мова і шмат што іншы .
выходзіць па-беларуску штопанядзелак .
падтрымаць “ арт сядзіба ” на “ Талака ” : <a_href="talaka.org/arts"> talaka.org/arts </a>
падтрымаць мы на <a_href="https://www.talaka.org/arts"> https://www.talaka.org/arts </a> !
увесь івэнт , які мы ладзіць , адбывацца дзякуючы вы і народны фінансаванне на талака .
калі ты яшчэ не падтрымаць , зрабіць гэта зараз , тады мы разам змагчы зрабіць больш якасны культурны падзея 😎
на гэты тыдзень арт сядзіба :
🔸сёння выпусціць новы шосты выпуск падкаст " культурны сядзіба " .
глядзець на Ютуб : <a_href="https://youtu.be/zfQ1ufd5how"> https://youtu.be/zfQ1ufd5how </a>
ва аўторак запрашаць на бясплатны канцэрт наш сябар - гурт Занзібар
🔸 у серада вы чакаць сустрэча праект " беларускамоўны "
🔸надруковаць стыкер з сучасны дзеяч культура , каб раздаваць бясплатна .
а пакуль дадаць сябе у Тэлеграм : <a_href="https://t.me/addstickers/sucasniki"> https://t.me/addstickers/sucasniki </a>
заставацца з мы , падтрымліваць мы на <a_href="https://www.talaka.org/arts"> https://www.talaka.org/arts </a> ды хадзіць на наш івэнт !
сябар , мы атрымліваць шмат запыт на правядзенне стрым з сустрэча праект " беларускамоўны " .
але мы не хапаць троху сродак для якасны рэалізацыя стрым .
👉дапамагчы мы на <a_href="molamola.by/campaigns/191"> molamola.by/campaigns/191 </a> і тады ужо у гэты серада кожны змагчы онлайн папрысутнічаць на сустрэча з наш герой .
калі ты не з Мінск , але вельмі хацець паглядзець ды паслухаць , падтрымаць мы !
наш сябар , <strong> гурт Zanzibar </strong> , прэзентаваць сёння альбом у клуб " TNT " , вуліца рэвалюцыйны , 9
<strong> мы ісці , чакаць і ты ! </strong>
пачатак : 20 00
слухаць альбом тут👇 <a_href="soundcloud.com/farmacyjazanzibar/sets/taksikoz"> soundcloud.com/farmacyjazanzibar/sets/taksikoz </a>
19:00
акрамя размова , можна быць набыць мерч ад Паліна .
цішотка , торба , дыск .
браць з сабе кашалёк 😎
27 красавік а 12:00 у кавярня 1801 Coffee ( незалежнасць , 95 ) прафесійны ілюстратар і блогер Лізавета Ганчарова правесці воркшоп “ хто жыць у лес ? ”
пісаць мы у асабісты паведамленне .
ужо больш за 1000 выкарыстанне стыкер у тэлеграм ✌🏻
дадаваць сябе !
<a_href="https://t.me/addstickers/sucasniki"> https://t.me/addstickers/sucasniki </a>
💥 а чым хутка мы сабраць 100 BYN на MolaMola , тым хутка надрукаваць стыкер і раздаць яны вы бясплатна !
<a_href="https://molamola.by/campaigns/484"> https://molamola.by/campaigns/484 </a>
" вуліца кастрычніцкі : эпоха завод vs эпоха тусоўка "
14 травень адбыцца экскурсія па вуліца кастрычніцкі ад Максім Лунёў - студэнт , які цікавіцца гісторыя Мінск і магчы расказаць шмат цікавы і нечаканы пра месца , па які ты ходзіць кожны дзень .
вуліца кастрычніцкі зараз поўны супрацьлегласць вуліца кастрычніцкі год 200 таму .
чысты , папулярны і у рознакаляровы графіці яна ну ніяк не асацыяваць з смуродны , неасфальтаваны рабочы ускраек горад , які можна параўнаць з цяперашні Шабан .
хацець даведацца і убачыць ужывую гэты трансфармацыя раён і вуліца ад заводскі эпоха да вялізны тусовачны пляцоўка ?
далучацца да экскурсія !
✔калі : 14 травень .
19:00 .
✔ дзе : даведацца пасля рэгістрацыя
✔ як : рэгістравацца у форма <a_href="https://forms.gle/U7CJGtbBW2SdZ37s6"> https://forms.gle/U7CJGtbBW2SdZ37s6 </a>
мы заўтра ісці на вялікі сольны канцэрт гурт " РСП " .
запрашаць і ты !
<strong> квіток </strong> 👉 <a_href="bezkassira.by/buy/5679/"> bezkassira.by/buy/5679/ </a>
расійскі СМІ і ананімны тэлеграм-канал пастаянна звяртацца да любімы тэма .
маўляць , у Беларусь адбывацца імклівы беларусізацыя , галоўны праява з які — перавод на беларускі мова вонкавы афармленне горад : <a_href="https://nn.by/?c=ar&amp;i=229478"> https://nn.by/?c=ar&amp;i=229478 </a>
фатограф « наш ніва » прайсці па цэнтр Мінск — ад вакзал да плошча Якуб Колас і зрабіць рэальны « фотаманіторынг » .
які мова на вуліца сталіца больш ?
даваць лічыць .
на здымак патрапіць 31 вялікі шыльда .
на які мова яны выканаць ?
рускі — 16
беларускі — 8
англійскі — 7
кітайскі — 0 .
падтрымаць наш праект па папулярызацыя беларускі мова можна тут :
беларускамоўны : <a_href="https://molamola.by/campaigns/191"> https://molamola.by/campaigns/191 </a>
стыкер : <a_href="https://molamola.by/campaigns/484"> https://molamola.by/campaigns/484 </a>
відэа-кантэнт : <a_href="https://molamola.by/campaigns/363"> https://molamola.by/campaigns/363 </a>
1 травень / кафэ граць / інтэрнацыянальны , 33 / 19:00
📌 Бася Пучынская — вядучая праект " беларускамоўны " , супрацоўніца " арт сядзіба " ;
📌 Павел Свярдлоў — журналіст , галоўны рэдактар Еўрарадыё .
« арт сядзіба » выпусціць ужо тры серыя культурніцкі стыкер .
📂 першы стыкер : <a_href="https://t.me/addstickers/dziejacy"> https://t.me/addstickers/dziejacy </a>
📂 другі стыкер : <a_href="https://t.me/addstickers/dziejacy2"> https://t.me/addstickers/dziejacy2 </a>
📂 трэці стыкер : <a_href="https://t.me/addstickers/sucasniki"> https://t.me/addstickers/sucasniki </a>
пампаваць бясплатна ! 📱
гэты стыкер з’явіцца на свет дзякуючы распрацоўка каманда « арт сядзіба » і дызайнерка Ганна Клокава .
вы магчы падзякаваць мы за стыкер фінансава : <a_href="https://molamola.by/campaigns/484"> https://molamola.by/campaigns/484 </a>
і мы абяцаць , калі сабрацца 100 BYN , мы надрукаваць першы партыя трэці серыя стыкер .
1 травень / кафэ граць / інтэрнацыянальны , 33 / 19:00
Dzieciuki даваць сольны канцэрт у Менск .
фота : Г. Клокаў
прадуктыўны усе тыдзень !
чакаць серада удвая : выходны ды сустрэча з вы :)
1 травень / кафэ граць / інтэрнацыянальны , 33 / 19:00
✔калі : 14 травень .
19:00 .
✔ дзе : даведацца пасля рэгістрацыя
у чарговы выпуск " культурны сядзіба " гаворка ісці пра відэакантэнт .
госць выпуск - кіраўнік кампанія " Krok films " , які за год ужо паспець зняць відэа для " даць дарога " , " Nizkiz " , " Ленинград " , " Noize MC " , Георгі Бізюк .
кафэ граць / інтэрнацыянальны , 33 / 19:00
на які канцэрт схадзіць у травень ?
вось ты падборка ад арт сядзіба 👇
<strong> 07.05 </strong> - MORGENSHTERN
<strong> 10 . 05 </strong> - даць дарога !
<strong> 16.05 </strong> - МутнаеВока
<strong> 18.05 </strong> - дзень народзіны Кулінковіч
<strong> 18.05 </strong> - TRAVIEŃ FEST
<strong> 22.05 </strong> - Tempo Bay
<strong> 22.05 </strong> - Сплин
<strong> 26.05 </strong> - паспяховы фэст
<strong> 30.05 </strong> - Алесь Чумакоў і Pawa
<strong> 31.05 </strong> - Papa Roach
8 травень адбыцца лекцыя , прысвечыць " беларускі лацінка "
падчас урок ты даведацца пра гісторыя узнікненне і трансфармацыя лацінскі алфавіт у Беларусь і навучыцца правільна чытаць і пісаць беларускі лацінка .
лектарка : Ганна Клокава .
бонус : Light беларускамоўны .
падтрымаць : <a_href="http://molamola.by/campaigns/191"> http://molamola.by/campaigns/191 </a>
лайфхак як адказваць .
“ кілямэтар грамадзкі актыўнасьць ” – фэст для той , хто умець пераадольваць дыстанцыя ⛳️
1 чэрвень прастора ОК16 ( Менск , вуліца кастрычніцкі , 16 ) адчыніць свой дзьверы для “ кілямэтар грамадзкі актыўнасьць ” .
на фэст ты пазнаёміцца з беларускі грамадзкі арганізацыя і актывіст .
з 13:00 да 20:00 на адкрыты пляцоўка і у заля Ок 16 быць праходзіць лекцыя , майстар-кляс , дыскусія ад розны арганізацыя і экспэрт на тэма экалёгія , гендэр , сьмяротны пакараньне , права чалавек , мова і культура .
падчас фэст быць дзейнічаць Фры-Маркет і жывы бібліятэка .
госьць імпрэза планавацца паўдзельнічаць у захапляльны квэст .
напрыканцы удзельнік і госьць фэст чакаць музычны выступ беларускі гурт Akute .
🎪 калі хацець пазнаёміць наведвальнік фэст з дзейнасьць свой арганізацыя ці жадаць прадставіць свой грамадзка значны праект , пакідаць заяўка тут : <a_href="https://forms.gle/pjkfXGSHR3Tpgzhy7"> https://forms.gle/pjkfXGSHR3Tpgzhy7 </a> да 20.05 .
паспяховы фэст - моладзевы свята беларускі культура і мова .
26 травень у кафэ « граць » прайсці фестываль пад назва « паспяховы фэст » , мэта які паказаць яскравы і паспяховы беларускі культурніцкі праект і ініцыятыва .
арганізатар выступаць « арт сядзіба » , cаюз беларускі пісьменнік , кампанія « быць беларус ! » , ПЭН- цэнтр і <a_href="SAY.BY"> SAY.BY </a>
уваход вольны !
падтрымаць свята магчы кожны : <a_href="https://molamola.by/campaigns/191"> https://molamola.by/campaigns/191 </a>
неабходны рэгістрацыя на свята : <a_href="https://forms.gle/drWocmBGsM6CojE5A"> https://forms.gle/drWocmBGsM6CojE5A </a>
у праграма : вялікі беларускамоўны , паэтычны частка , міні-лекцыя 10 факт пра поспех , інтэрактыў і прыз ад партнёр свята .
музычны частка распачнуць DJ set ад Хведар Грувіч , працягнуць Čas Łajna , K3tyvana , Naka .
у дворык музей адбыцца інтэрактыўны спектакль для дзетка , падчас усяго свята быць працаваць кірмаш ды забаўляльны зона ад паспяховы грамадскі ініцыятыва .
запрашаць да удзел у свята кожны !
прыхадзіць з дзетка ды сябар !
запрашаць да удзел у кірмаш на " паспяховы фэст " крама , рамеснік , гандляр .
рэгістрацыя на кірмаш праз гугл-форма : <a_href="https://forms.gle/YTV5vPxppsBg3asL6"> https://forms.gle/YTV5vPxppsBg3asL6 </a>
глядзець як расіянін чытаць па-беларуску ! 😃
спойлер : у яны зусім не атрымлівацца .
💡 пляцоўка майстар-кляса на " кілямэтр грамадзкі актыўнасьць " .
Наста Лойка / Human Constanta
інтэрактыўны размова " страшылкі пра hate speech "
⏰ 18:00 - 19:00
праваабаронца з Human Constanta часта сутыкацца з такі зьява , як мова варожасьць ці злачынства на глеба нянавісьць .
мы хацецца , каб такі рэч быць менш , таму прапанаваць разам паразважаць над пытаньне :
❓ з што пачынацца нянавісьць ?
❓ як гэта звязаць з мова і мысленьне ?
❓ як усе навучыцца ужывацца у грамадзтва ?
прапанаваць пагаварыць пра карэктны лексіка і мова варожасьць у форма абмеркаваньне і асабісты рэфлексія .
1 чэрвень прастора ОК16 ( Менск , вуліца кастрычніцкі , 16 ) .
лектарка : Ганна Клокава .
бонус : Light беларускамоўны .
кожны з прысутны змагчы выйсці на сцэна і адчуць сябе герой праект " беларускамоўны " , расказаць гісторыя пра свой шлях да беларускі мова .
падтрымаць : <a_href="http://molamola.by/campaigns/191"> http://molamola.by/campaigns/191 </a>
гурт <strong> МутнаеВока прэзентаваць сінгл « лінія » . </strong>
« лінія » - гэта вобраз пераломны момант у жыццё кожны , калі твой унутраны « я » праходзіць самаідэнтыфікацыя : « я у грамадства » ці « я і грамадства » .
у вынік падобны выпрабаванне ты знаходзіць свой « такі ж » другі палова .
увесь мы такі розны , але увесь мы заадно .
і нават шрам жыццё мы пакінуць адзін .
<strong> слухаць у Vk: </strong> <a_href="vk.com/mutnaevoka?w=wall-1418799_4707%2Fall"> vk.com/mutnaevoka?w=wall-1418799_4707%2Fall </a>
<strong> спампаваць : </strong> <a_href="soundcloud.com/artsiadziba/mutnaevoka-ln2019"> soundcloud.com/artsiadziba/mutnaevoka-ln2019 </a>
15 травень / кафэ граць / інтэрнацыянальны , 33 / 19:00
📌 Адам Глобус — пісьменнік , мастак , выдавец ;
📌 Алеся Башарымава — перакладчыца кніга з шведскі мова на беларускі , супрацоўніца ахова птушка Бацькаўшчына .
наш сябар каманда Krok Films адзначаць свой першы год існаванне !
12/05 пясочніца
на свята быць і мы з свой актыўны пляцоўка " мова .
музыка .
маладосць " . 🤘🏻
а таксама музыка гурт Nizkiz , :B:N : , даць дарога і UP
на жаль , мы не сабраць неабходны сума на друк наш стыкер , але дзякуючы Іван Герасіменка , а таксама крама мой модны кут першы стыкер ужо з’явіцца на свет .
знайсці яны можна быць заўтра ( 12.05 ) на Krok Films B-day , а таксама у любы дзень у крама мой модны кут .
падтрымаць наш стыкер магчы і ты : <a_href="https://molamola.by/campaigns/484"> https://molamola.by/campaigns/484 </a>
працоўны тыдзень распачацца , а мы ужо чакаць сустрэча з вы 😄
вяртацца пасля вялікі выходны з новы выпуск " культурны сядзіба " .
у чарговы выпуск " культурны сядзіба " гаворка ісці пра забаўляльны шоў .
госць выпуск - стваральнік шоу сам Шазам , музыка , Мікіта Найдзёнаў .
20 май а 19:00 у кавярня Guru Coffee ( завулак міхайлаўскі , 4 ) прафесійны ілюстратар і блогер Лізавета Ганчарова правесці воркшоп “ птушка у горад ” 🐥
перад занятак прадстаўнік грамадскі арганізацыя ахова птушка Бацькаўшчына распавесці цікавостка пра птушка , што жыць у горад побач з мы , а потым мы іх намаляваць .
кошт : 8 BYN .
❗ колькасць месца абмежаваць , спяшацца запісацца !
пісаць у асабісты <a_href="https://t.me/quinqueflora"> @quinqueflora </a>
мы амаль сабраць 50 % на " паспяховы фэст " і праект " беларускамоўны " !
да фэст застацца усе менш дзень , дапамагчы мы сёння дабраць да 1000 !
дакраніцца да поспех на " паспяховы фэст " 😃
клікаць на падтрымаць !
<a_href="molamola.by/campaigns/191"> molamola.by/campaigns/191 </a>
сказаць па сакрэт , што на Mola Mola распрацоўваць і беларускамоўны версія сайт .
як хутка яна з’явіцца , залежыць ад мы .
смела звяртацца у тэхпадтрымка з такі просьба .
🔥мінскі пост - панк гурт завітаць да Іван Ургант !
петля пристрастия : <a_href="https://youtube.com/watch?v=Yy520aNDFrw"> https://youtube.com/watch?v=Yy520aNDFrw </a>
гурт Akute зайграць на " кілямэтр грамадзкі актыўнасьць " .
Akute – гурт , які граць disco-decadance і death-rock .
гурт ❤ .
вы толькі зацаніць іх апошні альбом .
1 чэрвень прастора ОК16 ( Менск , вуліца кастрычніцкі , 16 ) .
22 травень / кафэ граць / інтэрнацыянальны , 33 / 19:00
📌 Сяржук Доўгушаў — музыка , лідар гурт Vuraj , арганізатар спеўны сход , праект " Tradycyja " ;
📌 Марта Шчарбакова — выпускніца коласаўскі ліцэй , вучыцца у Сінгапур , 7 месяц жыць у Сененал па праграма Global Citizen Year .
стыкерпак Лізавета Ганчарова і арт сядзіба " родны / свой " прайсці у фінал конкурс Viber .
час падтрымаць мы !
➡️ адкрываць спасылка : <a_href="vb.me/localization_viber_belarus"> vb.me/localization_viber_belarus </a>
➡️ галасаваць за стыкерпак " родны / свой "
➡️ дзяліцца і расказваць сябар ды знаёмы .
браць тэлефон у мама , бабуля , сусед
праз стыкер мы хацець паказаць любоў да свой вуліца , мястэчка , горад і увесь краіна , а таксама разнастайнасць беларускі горад , мястэчка , замак і прырада .
мы прапанаваць серыя стыкерпак на розны тэма : горад з нефармальны сімвал ( Баранавічы – лодачка , Бабруйск – бабёр , Ліда – кеды , Рагачоў – згушчонка ) , сімвал прырада і замак ( Нарач , мірскі замак , браслаўскі возера , Пушча ) , Урбан , сталічны метро ( не прыхіліцца , у цэнтр платформа , я у метро , некалькі топавы станцыя ) .
дапамагчы Viber стаць беларускамоўны !
дзякаваць вы за ваш голас !
мы трымаць першы месца ! ❤️
а ты ужо прагаласаваць за лідскі кеды ?
➡️ браць тэлефон у мама , бабуля , сусед і галасаваць !
дзякуй за ваш падтрымка !
мы трымаць першы месца ! ❤️
а ты ужо прагаласаваць за лідскі кеды ?
добры выходны вы !
адпачнуць так , каб у серада мы з вы шчасліва сустрэцца 😃
сябар !
наш стыкерпак доўга трымацца , дзякуючы вы , але зараз страціць першы месца .
дапамагчы мы вярнуць пазіцыя !
галасаваць , рэпоснуць
➡️ <a_href="vb.me/localization_viber_belarus"> vb.me/localization_viber_belarus </a>
➡️ рэпоснуць , расказаць сябар !
2 чэрвень #ДзіцячыКлюб запрашаць на дзіцячы інтэрактыўны спектакль " наступны прыпынак : невядомы галактыка " .
як вы думаць : мы адзін у сусвет ?
гэты пытанне хваляваць чалавек цяг многа стагоддзе .
а калі б аднойчы вы сустрэць незвычайны прафесар , які запрасіць бы вы адправіцца з ён у касмічны падарожжа , вы б паляцець ?
калі адказ " так ! " , то у мы быць добры навіна , вы магчы сустрэцца з ён ужо зусім хутка !
і больш за тое , у вы быць магчымасць паляцець у космас на сустрэча з прыгода !
гэта быць незвычайны вандроўка , падчас які вы сустрэцца з іншапланетнік , наведаць некалькі новы планета , дапамагчы наш герой і даведацца шмат новы і цікавы !
надзяваць свой касмічны касцюм ды прыхадзіць !
( увесь у касцюм атрымаць падаруначак )
калі : 2 чэрвень .
12:00 і 16:00 ( на выбар )
дзе : кафэ " граць " ( інтэрнацыянальны , 33 )
рэгістрацыя : <a_href="https://forms.gle/FnbhbHS1pENczhR86"> https://forms.gle/FnbhbHS1pENczhR86 </a>
увесь дадатковы інфармацыя : <a_href=" tel:+ 375447696394 " > + 375447696394 </a>
❗️ <strong> праект « Т.О.К. » запрашаць на тэатральны падарожжа па беларускі горад сонца ! </strong>
выставачна-мультымедыйны івэнт « Беларусь 4’33 .
горад сонца кропка нуль » паводле кніга Артур Клінаў .
<strong> мерапрыемства адбыцца 22 травень у « Ок16 » . </strong>
<strong> набыць квіток </strong> магчымы на сайт <a_href="artcorporation.by"> artcorporation.by </a> альбо па тэлефон
🔥 сябар , прыхадзіць заўтра у клуб TNT .
<strong> ZnaROCK </strong> і <strong> Zanzibar </strong> паказаць , як трэба адрывацца !
уваход вольны / 20:00
праграма 👇🏻
2 чэрвень #ДзіцячыКлюб ладзіць інтэрактыўны спектакль для дзетка .
гэта ужо трэці спектакль за гэты год з рэжысёрка Дар’я Крупенька .
на гэты раз дзіця і дарослы чакаць касмічны падарожжа па невядомы галактыка .
спектакль у гульнявы форма , дзетка не проста сядзець і глядзець , а сам магчы удзельнічаць у працэс , выконваць заданне .
на гэты раз адбыцца нават 2 паказ за дзень : зранку ( 12:00 ) і пасля абед ( 16:00 ) , каб можна быць абраць зручнейшы час .
падрабязна у гугл-форма : <a_href="https://forms.gle/4RFvcimdZ4JPRotU9"> https://forms.gle/4RFvcimdZ4JPRotU9 </a>
у праграма : вялікі беларускамоўны , паэтычны частка , міні-лекцыя « 10 факт пра поспех » , інтэрактыў і прыз ад партнёр свята , музыка , кірмаш , дзіцячы пляцоўка .
госць праект “ беларускамоўны ” :
✔️ Сяргей Будкін - заснавальнік і кіраўнік музычны партал <a_href="tuzinfm.by"> tuzinfm.by </a> , сузаснавальнік праект <a_href="experty.by"> experty.by </a> , аўтар тэлепраект Belsat Music Live
✔️ Франак Вячорка - віцэ-прэзідэнт Digital Communication Network , журналіст радыё свабода
✔️ Віталь Гуркоў - спартовец , шматразовы чэмпіён свет , заслужыць майстар спорт рэспубліка Беларусь па тайскі бокс , вакаліст гурт BRUTTO
запрашаць да удзел у фэст кожны !
прыхадзіць з дзетка ды сябар !
за праграма можна сачыць у « арт сядзіба »
у чарговы выпуск культурны сядзіба размаўляць пра сёлетні фэст " купальскі кола " разам з ягоны арганізатар Алесь Таболіч .
што адметны гэты фэст ?
які праграма чакацца сёлета ?
як фэст вытрымліваць канкурэнцыя з іншы фэст ?
<strong> дзякаваць вы ! </strong>
глядзець , як прайсці " паспяховы фэст " у кавярня граць .
хацець падзякаваць усе , хто дапамагаць мы і быць з мы на фэст !
<strong> быць насычаны і круты ! </strong> 🔥
асаблівы падзяка быць беларус ! , <a_href="say.by"> say.by </a> і беларускі ПЭН- цэнтр за падтрымка !
<strong> падзякаваць мы можна тут : </strong> <a_href="https://molamola.by/campaigns/191"> https://molamola.by/campaigns/191 </a>
беларускі анімэшнік зрабіць набор стыкер для важны перамовы у Тэлеграм .
дадаваць сябе : <a_href="https://t.me/addstickers/Unicorn_Uchats_pack"> https://t.me/addstickers/Unicorn_Uchats_pack </a>
дарэчы , вы ведаць , што анімэ можна глядзець па-беларуску у суполка AniBel — анімэ на беларускі мова і нават дапамагаць агучыць ? ☺
<strong> Cвятлана Алексіевіч : </strong> <em> « вядомы ж , я — беларуска .
і гэта мой родны мова — беларускі , хоць я на яна і не размаўляць .
не размаўляць па той прычына , што увесь практыка мой жыццё — гэта рускі мова і рускі культура .
але я сябе адчуваць беларускі , беларускі зямля — мой зямля , мой бацька адсюль .
я іншы жыццё не ведаць , толькі жыццё тут , нягледзячы на тое , што я жыць і у Еўропа .
мой зямля — Беларусь » . </em>
крыніца : <a_href="https://nn.by/?c=ar&amp;i=231263"> https://nn.by/?c=ar&amp;i=231263 </a>
фота : наш Ніва
<strong> #МАЯМОВА назваць родны мова беларускі у перапіс : </strong> <a_href="molamola.by/campaigns/669"> molamola.by/campaigns/669 </a>
⚡️мы чакаць у ты у гэты субота !
поўны праграма фестываль : <a_href="https://teletype.in/@artsiadziba/rk31D35TN"> https://teletype.in/@artsiadziba/rk31D35TN </a>
не прапусціць завяршальны сустрэча " беларускамоўны " у Мінск .
і сачыць за навіна , мы рухацца наперад !
29 травень / кафэ граць / інтэрнацыянальны , 33 / 19:00
📌 Ружана Вячорка — студэнтка біялагічны факультэт ;
📌 Вожык — беларускамоўны рэпер .
з’явіцца стыкер для актыўны грамадзянін
асамблея НДА выпусціць беларускамоўны стыкерпак , праз які заклікаць актыўнічаць , працаваць і не быць абыякавы .
стыкерпак можна спампаваць па спасылка : <a_href="https://t.me/addstickers/asambleja"> https://t.me/addstickers/asambleja </a>
1 чэрвень у прастора Ок16 ( Мінск , вуліца кастрычніцкі , 16 ) прайсці фестываль “ кіламетр грамадскі актыўнасць ” .
гэта унікальны магчымасць пазнаёміцца з грамадскі арганізацыя , актывіст і актывістка Беларусь !
з 13:00 да 20:00 на адкрыты пляцоўка і у зал ОК16 быць праходзіць лекцыя , майстар-клас , дыскусія ад розны арганізацыя і эксперт на тэма экалогія , гендар , смяротны пакаранне , права чалавек , мова і культура .
а 19 чакацца выступ гурт Akute .
праграма цалкам можна пачытаць на афіцыйны сайт арганізатар : <a_href="http://belngo.info/2019.pounaya-pragrama-kilyametra-gramadzkaj-aktyunastsi.html"> http://belngo.info/2019.pounaya-pragrama-kilyametra-gramadzkaj-aktyunastsi.html </a>
спадзяцца , што вы ужо атрымаць асалода ад першы летні выходны .
вось і мы у падкаст “ культурны сядзіба ” пачынаць лета новы выпуск .
глядзець мы у панядзелак , а 12:00 у наш сацыяльны сетка , а таксама на Euroradio
у чарговы выпуск культурны сядзіба размаўляць пра стан беларускі фальклор .
хто ён больш цікавы - беларус ці амерыканец ?
у хто варта павучыцца у захаванне культурны спадчына ?
ці захавацца яшчэ непасрэдны носьбіт фальклор ?
госць выпуск - музыка , лідар гурт " Vuraj " , стваральнік праект " спеўны сход " Сяржук Доўгушаў .
<a_href="VOKA.TV"> VOKA.TV </a> перакласці серыял « Чарнобыль » на беларускі мова !
дзякуй , velcom !
« Беларусьфільм » паказаць трэйлер кінафільм пра Янка Купала !
быць адчуванне , што стужка быць топавы :)
зацаніць 👉 <a_href="www.youtube.com/watch?v=LQIX95MJuRA"> www.youtube.com/watch?v=LQIX95MJuRA </a>
ці не нагода ганарыцца беларус ? !
сцэнарыст серыял " Чарнобыль " натхняць твор беларускі пісьменнік .
Крэйг Мазін асабліва адзначыць кніга беларускі пісьменніца Святлана Алексіевіч " чарнобыльскі малітва " .
сцэнарыст таксама згадаць фільм Элем Клімаў « ісці і глядзець » ( 1985 ) , сцэнарыст які выступаць беларускі пісьменнік Алесь Адамовіч .
пра фільм « ісці і глядзець » - " на мой погляд , найвялікшы ваенны фільм .
цяжкі глядзець .
важны глядзець . "
а вы ужо паглядзець " Чарнобыль " ?
падрабязна : <a_href="https://ideaby.org/mova-fresh-blood/"> https://ideaby.org/mova-fresh-blood/ </a>
у чарговы выпуск падкаст „ культурны сядзіба ” размаўляць пра праект Belsat music live , які нядаўна адзначыць юбілей - 100 выпуск .
з што усё пачынацца ?
што трэба зрабіць , каб ты запрасіць у праграма ?
ці быць у яе працяг ?
размаўляць з стваральнік Belsat music live Сяргей Будкін .
мова чэлендж
першы Інстаграм шоу па-беларуску 📱
у Беларусь запускацца першы Інстаграм шоу па-беларуску “ мова чэлендж ” .
падчас шоу у герой быць месяц , каб пачаць размаўляць па-беларуску .
два раз на тыдзень герой быць атрымліваць заданне , звязаць з беларускі мова .
па нарастальны з кожны заданне герой усё болей у свой жыццё быць выкарыстоўваць беларускі мова .
шоу быць транслявацца у фармат сторыз у Інстаграм <a_href="https://t.me/artsiadziba"> @artsiadziba </a> , а таксама у Інстаграм герой .
калі нехта яшчэ не вырашыць перайсці на родны мова , то самы час гэта зрабіць !
герой быць абірацца з дапамога анлайн-кастынг .
заяўка на удзел можна быць падаць да 1 ліпень : <a_href="https://forms.gle/W3KzPH8XJZwnLuo1A"> https://forms.gle/W3KzPH8XJZwnLuo1A </a>
⚡️A-Fest абвесціць лайнап .
і гэта агонь !
Groove Dealers / Plum Bum / Palina / Nizkiz / Бумбокс / O.Torvald / K-Maro
10 жнівень , уваход вольны !
слухаць свой !
на фота : Юра Стыльскі , даць дарога
план на лета :
1 ) фоткаць ягада
хацець атрымаць <strong> 2 квіток на канцэрт Лявон Вольскі </strong> , які адбыцца у гэты субота ?
<strong> заходзіць сюды : </strong> <a_href="vk.com/siadziba?w=wall-73027848_19077"> vk.com/siadziba?w=wall-73027848_19077 </a>
у серада 26 чэрвень арт сядзіба запрашаць на кававы вандроўка па вуліца беларускі сталіца .
падарожжа быць насыціць гісторыя пра кавярня ды цукерня Менск 19-ы стагоддзе , пра вядомы асоба , што наведваць яны ды шмат які іншы цікавостка .
рэгістрацыя на вандроўка праз гугл-форма : <a_href="https://forms.gle/Ax1j89qQkWkbTpNx8"> https://forms.gle/Ax1j89qQkWkbTpNx8 </a>
<strong> « арт сядзіба » і праект " беларускамоўны " ехаць у Віцебск ! </strong>
5 ліпень / Art-pub Torvald | Віцебск
📌 <strong> Уладзімер Булаўскі </strong> - арт-менеджар , арганізатар канцэрт , дырэктар гурт Akute , Vitebsk4me .
📌 <strong> Віталь Броўка </strong> - бізнэсовец , дырэктар паб Torvald , арганізатар канцэрт .
<strong> уваход вольны , але трэба запісацца : </strong> <a_href="https://forms.gle/XFZU7dLZwV1ccky27"> https://forms.gle/XFZU7dLZwV1ccky27 </a>
падтрымаць наш паездка і праект : <a_href="https://molamola.by/campaigns/191"> https://molamola.by/campaigns/191 </a>
круты , праўда ?
ты не паверыць , але гэта парк у Менск : <a_href="https://realt.onliner.by/2019/06/15/drozdy-4"> https://realt.onliner.by/2019/06/15/drozdy-4 </a>
глядзець новы выпуск падкаст " культурны сядзіба " .
у чарговы выпуск размаўляць пра прафесія прадусар .
што займацца прадусар ?
ці адрознівацца абавязак прадусар у Беларусь і ЗША ?
ці мець права на жыццё стэрэатып , звязаць з прадусаванне ?
госць выпуск - музычны прадусар Яўген Калмыкоў .
Вайбер стаць беларускамоўны
што для гэта трэба ?
спампаваць у Play Mаrket або Apple Store апошні версія Вайбер .
зайсці у « налад » , там абраць « агульны » і сярод прапанаваць мова клікнуць на беларускі .
пасля гэта увесь інтэрфэйс мэсанджар у вы стаць беларускамоўны .
19 чэрвень 1924 у вёска Бычкі нарадзіцца Васіль Быкаў — вялікі беларускі пісьменнік !
кніга Васіль Быкаў можна спампаваць бясплатна і заліць сябе на гаджэт : <a_href="https://lit-bel.org/library/elektronnyya-knigi/"> https://lit-bel.org/library/elektronnyya-knigi/ </a>
чытаць добры літаратура , сябар !
рэпост вітацца .
thirty seconds to Mars ехаць у Беларусь !
💳 квіток : <a_href="http://chg.by/node/109"> http://chg.by/node/109 </a>
🔥 лета - фестывальны сезон !
прапанаваць вы некалькі бас- тур з Мінск на круты фэст .
▶️ <strong> бас-тур на фестываль " Басовішча " </strong>
калі : 19 - 20 ліпень
хто выступаць : Dzieciuki , Znich , Volski , NaviBand , крамa , RE1IKT , Kreha і іншы .
падрабязны інфармацыя пра бас-тур :
▶️ <strong> бас-тур на фестываль " файны місто " </strong>
калі : 25 - 29 ліпень
хто выступаць : Arch Enemy , Eskimo Callboy , бумбокс , нерв , Wildw ays , Ic3peak і шмат іншы .
▶️ <strong> бас-тур на фестываль ZAXIDFEST </strong>
калі : 16 - 18 жнівень
хто выступаць : Zdob Si Zdu b , Noize MC , Alyona Alyona , Ляпіс 98 , Itchy , Apocalyptica і шмат іншы .
з’явіцца мабільны дадатак , які перакладаць англійскі мова на беларускі .
гэта прафесійна агучыць кампанія <a_href="gavarun.by"> gavarun.by </a> версія беларускі размоўнік у выгляд мабільны дадатак для Android і iOS .
таксама стваральнік дадатак <a_href="Say.by"> Say.by </a> у супрацоўніцтва з арганізатар еўрапейскі гульня пачынаць распаўсюджваць адмысловы буклет з беларускі выраз .
усяго у мабільны дадатак налічвацца амаль 500 выраз , агучыць як жаночы , так і мужчынскі голас з магчымасць выбар .
для зручнасць і хуткі уяўленне , як гучаць той ці іншы слова , акрамя агучванне , быць дадаць і англійскі транслітарацыя .
сёння у падкаст " культурны сядзіба " размаўляць пра лета .
Павел Свярдлоў , Аляксей Сапрыкін і Алесь Сьнег узгадваць свой летні прыгода , а таксама вы даведацца пра розніца паміж звычайны і габрэйскі летнік , як прахадзіць археалагічны раскопкі і куды ездзіць студэнт геаграфічны факультэт .
<strong> 26 чэрвень у клюб Re:Public прайсці музычны фэст за асабісты свабода і недатыкальнасьць чалавек " Don’t Punish ! " </strong>
на сцэна выступіць :
✅ <strong> МутнаеВока </strong>
✅ <strong> Botanic Project </strong>
✅ <strong> Čas Łajna </strong>
✅ <strong> Kitchen Stuff Only </strong>
раней 26 чэрвень лічыцца дзень барацьба з наркотык , калі дзяржава хваліцца « посьпех » у гэты вайна .
але вось ужо 7 год па увесь сьвет у гэты дзень прахадзіць глябальны акцыя <strong> « Support . Don’t Punish » </strong> , мэта які — заклікаць дзяржава зьмяніць стаўленьне да спажывец кантраляваны рэчыва і перайсці да гуманны наркапалітыка , заснаваць на права чалавек і павага асабісты свабода кожны .
➡️ пачатак : 18:00
➡️ <strong> уваход вольны ! </strong>
тур " арт сядзіба " набіраць хуткасць 🚌
5 ліпень - Віцебск : <a_href="https://vk.com/bm_vtb"> https://vk.com/bm_vtb </a>
10 ліпень - Бабруйск : <a_href="https://vk.com/bm_babrujsk"> https://vk.com/bm_babrujsk </a>
падтрымаць мы і наш культурніцкі паездка : <a_href="https://molamola.by/campaigns/669"> https://molamola.by/campaigns/669 </a>
ужо сабраць 15 %
калі не любіць танк , парад і свята з эстрадны музыка 👇
вырашыць запачаткаваць дзень незалежны культура !
" арт сядзіба " ужо больш за 7 год займацца развіццё беларускі культура .
3 ліпень у кавярня " граць " прапанаваць адзначыць сем з палова год наш арганізацыя .
быць глядзець дакументальны фільм пра дзвіжуха " арт сядзіба " , знаёміцца паміж сабе і , вядомы ж , размаўляць па-беларуску .
уваход вольны , але варта запісацца : <a_href="https://forms.gle/jREP3tRVimVx8ggk8"> https://forms.gle/jREP3tRVimVx8ggk8 </a>
« арт сядзіба » ладзіць моладзевы летнік « беларус быць годны » .
летнік быць праходзіць з 29 ліпень да 1 жнівень у вёска гарадзенскі вобласць .
на летнік запрашацца моладзь ад 18 год .
прыём заява да 7 ліпень : <a_href="https://forms.gle/qd9aEBiXQMecZrEw8"> https://forms.gle/qd9aEBiXQMecZrEw8 </a>
на летнік быць адабраць 15 чалавек .
летнік « беларус быць годны » унікальны свой праграма .
гэта не проста сухі лекцыя і традыцыйны майстар-клас .
праграма летнік насычыць інтэрактыў , гульня , матывацыйны трэнінг , а таксама культурны размова і выступ .
мадэратар летнік — каманда « арт сядзіба » : культурніцкі дзеяч , аўтар паспяховы праект і проста чалавек , які натхняць .
мы імкнуцца сабраць разам актыўны чалавек , які захапляцца беларускі культура , мастацтва і актыўны у свой грамадскі дзейнасць .
удзел у летнік за унёсак .
грошы ісці на дарога , базавы харчаванне , матэрыял , намёт , спальнік .
новы выпуск падкаст " культурны сядзіба " .
еўрапейскі гульня скончыцца .
але што пасля яны застацца ?
што на гульня адбывацца акрамя спартовы спаборніцтва ?
пра гэта размаўляць з PR-менеджарка гурт Akute Вольга Каўрыгіна .
заўтра , 3 ліпень , мы ладзіць дзень незалежны культура : прагляд дакументальны фільм пра арт сядзіба .
фішка імпрэза стаць абвяшчэнне увесь удзельнік шоу мова чэлендж .
але запісацца : <a_href="https://forms.gle/EqXqb75Lt7vbTQKV8"> https://forms.gle/EqXqb75Lt7vbTQKV8 </a>
<strong> Віцебск </strong> , ужо <strong> заўтра ехаць да вы </strong> у госць з праект " беларускамоўны "
музыка : <strong> Вожык </strong>
19 00 / паб " Торвальд " , вуліца Талстой , 1
на першы Інстаграм рэаліці - шоу па-беларуску прыйсці 105 заява з 21 кропка свет !
мова чэлендж – Інстаграм шоу , у які у герой быць 30 дзень , каб перайсці на беларускі мова .
на удзел у шоу прыйсці 105 заява з 21 кропка свет .
самы малады удзельнік - 13 год , самы сталы – 51 год .
большасць чалавек – школьнік або студэнт першы курс .
а казаць , што моладзь нішто не трэба !
быць сярод удзельнік кастынг і супрацоўнік чырвоны крыж , кіеўскі тэлебачанне , Cirque du Soleil , Epam , Uber .
ужо зараз можна сачыць за шоу у сторыс “ арт сядзіба ” ( шукаць у хайлайт ) – гэта другі этап адбор .
чалавек здымаць матывацыйны відэа , у які тлумачыць , чаму яны вырашыць удзельнічаць у шоу .
шоу пачынацца ужо хутка !
тур " арт сядзіба " і праект " беларускамоўны " стартаваць !
дзякуй , Віцебск !
у вы быць вельмі файны ! 💛
наступны Бабруйск , рыхтавацца і чакаць сустрэча з вы 💥
падтрымаць наш тур : <a_href="https://molamola.by/campaigns/669"> https://molamola.by/campaigns/669 </a>
сёння у падкаст " культурны сядзіба " размаўляць пра жыццё на два краіна з пісьменнік Саша Філіпенка .
ён нарадзіцца у Мінск , у студэнцкі час пераехаць у Санкт-Пецярбург , пасля замацавацца на тэлебачанне у Масква – але працягваць бываць на малы радзіма .
у свой 34 год Філіпенка – аўтар чатыры раман .
за кніга “ бывший сын ” ён атрымаць прэстыжны “ рускі прэмія ” .
у “ культурны сядзіба ” пагаварыць пра літаратурны працэс на постсавецкі прастора і новы раман , які ён нядаўна дапіс .
тур " арт сядзіба " і праект " беларускамоўны " працягвацца !
Бабруйск , дзякуй !
у вы быць вельмі утульна і шчыры .
дзякуй Тайм - клуб 1387 за выдатны памяшканне , бабруйскі кур’ер і тэлеканал Бабруйск 360 за сюжэт з сустрэча .
наш герой і слухач - найлепшы !
Гродна і Брэст , чакаць мы 🔥
наш сустрэча адбывацца толькі дзякуючы ваш падтрымка на <a_href="https://molamola.by/campaigns/669"> https://molamola.by/campaigns/669 </a>
дзякуй кожны 💛
31 герой , усяго адзін месяц , два раз на тыдзень заданне ад шоу мова чэлендж .
мы пачынаць у Інстаграм <a_href="https://t.me/artsiadziba"> @artsiadziba </a> 15 ліпень !
даваць разам сачыць за шоу !
верыць , што праз месяц у Беларусь з’явіцца больш чалавек , які размаўляць па-беларуску !
дапамагчы зрабіць шоу яскравы можна праз падтрымка на <a_href="https://molamola.by/campaigns/669"> https://molamola.by/campaigns/669 </a>
Гродна , сустракаць !
" арт сядзіба " і праект " беларускамоўны " ехаць да вы .
17 ліпень / цэнтр гарадскі жыццё / Гродна , уваход ад вуліца гараднічанскі , 36
📌 Эмілія Комар - вядоўца курс " мова нанова " у Гродна
📌 Анастасія Трафімчык - гарадзенскі беларусачка 2017 , ультрамарафонка
музычны госць : Алесь Дзянісаў ( Dzieciuki )
праект дзейнічаць толькі дзякуючы ваш падтрымка : <a_href="https://molamola.by/campaigns/191"> https://molamola.by/campaigns/191 </a>
15 ліпень — гадавіна грунвальдскі бітва .
гэта дзень слава беларускі зброя — дзень , калі наш продак абараніць краіна ад магутны вор з захад .
калі б не перамога пад Грунвальд , мы б сёння жыць у Нямеччына , а на “ славянскі базар ” спяваць бы не Валерый Леонціеў , а гурт Rammstein .
пазнаць рыторыка ?
але гадавіна грунвальдскі бітва у Беларусь на афіцыйны узровень ніяк не адзначаць .
у адрозненне ад гадавіна вызваленне Мінск ад фашыст .
чаму так ?
абмяркаваць гэта з арганізатар фэст “ наш Грунвальд ” Аляксандр Рак .
размова пачацца у 12:00 .
як звычайна , у падкаст — культурны навіна і афіша падзея на тыдзень .
мова чэлендж набіраць хуткасць !
за шоу можна сачыць у Інстаграм <a_href="https://t.me/artsiadziba"> @artsiadziba </a> і удзельнік чэлендж .
📢 сёння удзельнік атрымаць першы заданне : трэба абраць кніга па-беларуску , які яны мусіць прачытаць за месяц пакуль доўжыцца шоу .
тут і у Vk пад хэштэг #movachallenge мы быць збіраць усё самы цікавы .
Вольга Красавіна ( inst : ne_ckazhy_ne_bydy ) сёння нават далучыць да чэлендж украінка .
казаць , што наш шоу натхніць дзяўчына з Украіна пачаць размаўляць на свой мова . 😍 глядзець у Інстаграм Воля .
і гэта толькі першы дзень шоу !
мы падабацца , а вы ?
за шоу можна сачыць у Інстаграм <a_href="https://t.me/artsiadziba"> @artsiadziba </a> і удзельнік чэлендж .
у Vk і TG пад хэштэг #movachallenge мы быць збіраць усё самы цікавы .
Усяслаў Пашкевіч ( inst : vseslav_pashkevich ) распавядаць , што у школа , класа у 8 , не любіць беларускі літаратура і мова .
шмат хто менавіта з-за школа і настаўнік не размаўляць па-беларуску .
зараз Усяслаў цікавіцца гістарычны кніга .
дарэчы , першы заданне наш чэлендж быць абраць кніга па-беларуску .
<strong> калі ты з Ліда </strong> , а можа часта там бываць , ведаць нехта або проста хацець <strong> прыехаць на выходны ці " Lidbeer - 2019 " </strong> , што набліжацца ?
абавязкова падпісацца , распаведзець пра мы свой сябар і знаёмы лідчанін .
<strong> быць у курс </strong> усе самы цікавы і актуальны падзея !
<strong> далучацца : </strong> <a_href="http://t.me/joinchat/AAAAAFA-sH8Lg330GUPIpw"> http://t.me/joinchat/AAAAAFA-sH8Lg330GUPIpw </a>
<strong> наш ліпеньскі культурніцкі тур скончыць . </strong>
з праект " беларускамоўны " мы праехаць 1694 кіламетр .
ахапіць горад : Віцебск , Бабруйск , Гародня , Берасце .
прыемны , што на імпрэза заўжды прыхадзіць малады новы чалавек , для які гэта ледзь не першы беларускамоўны імпрэза .
гэта неверагодна натхняць .
але вядомы , на івэнт прыхадзіць зацікавіць чалавек і многі запытацца : а ці шмат беларускі мова звонок ваш імпрэза ?
кожны горад з свой атмасфера і у кожны горад мы чуць беларускі мова у адказ на наш беларускі .
у Torvald art- pub Віцебск персанал лёгка пераходзіць на беларускі мова , у Бабруйск пра мы выйсці сюжэт на мясцовы тэлебачанне , журналістка папярэдзіць , што быць задаваць пытанне па-руску , а другі пытанне ужо загучаць на родны мова , у Гародня у знакаміты Pizza Truck у адказ мы таксама чуць беларускі мова , а у Берасце у Draft House афіцыянтка , калі пачуць беларускі мова , стаць часта да мы падыходзіць і казаць " калі ласка " :-)
быць прыемны чытаць гэта Аляксандр Шастаковіч і яго размова побач !
слушна сказаць Эмілія Комар у Гародня : <strong> грамадства больш згодны на беларускі мова , чым мы думаць . </strong>
горад і чалавек вельмі натхніць мы .
таму мы хацець працяг .
у жнівень гатовы паехаць у іншы горад .
падтрымаць арт сядзіба і наш падарожжа можна тут :
<a_href="https://molamola.by/campaigns/191"> https://molamola.by/campaigns/191 </a>
⚡️ <strong> круты артыкул ад Hrodna.life пра тое , як мы зганяць у каралеўскі горад Беларусь !
чытаць тут </strong> 👉🏻 <a_href="https://hrodna.life/2019/07/19/u-grodne-prayshla-sustrecha-belaruskamounyiya-top-belaruskamounyih-gurtou-ad-udzelnikau/"> https://hrodna.life/2019/07/19/u-grodne-prayshla-sustrecha-belaruskamounyiya-top-belaruskamounyih-gurtou-ad-udzelnikau/ </a>
тэлеграм-канал <a_href="t.me/budzmaby"> t.me/budzmaby </a> – гэта толькі выбраць і <strong> самы цікавы навіна сайт “ быць ! ” </strong> , а таксама жарт і комікс па-беларуску .
падпісвацца !
ён быць , што паказаць і пра што расказаць менавіта ты !
год таму мастак і дызайнер Макс Осіпаў " канчаткова адусюль пазвальняцца " і , " накласці на сацыяльны пакет " , пачаць займацца фэст Sprava .
летась ён нават стварыць для фестывальны прастора кінетычны арт-аб’ект .
нешта падобны , толькі у нашмат вялікі маштаб , робіцца на амерыканскі фестваль Burning Man .
Макс не любіць такі штамп , але Sprava , што прахадзіць на паўвыспа ля вёска белы царква , па канцэпцыя і настрой нават крыху падобны да Burning Man .
як зрабіць наш фэст такі жа культавы ?
абмяркаваць гэта з Макс Осіпаў .
упершыню у гісторыя : вялікі электрычны канцэрт Лявон Вольскі у чатыры адзяленне !
26 кастрычнік у клуб Prime Hall адбыцца унікальны канцэрт Лявон Вольскі .
толькі падчас ён на адзін сцэна загучаць хіт гурт Мроя , N.R.M. , ZET і Volski .
“ гэты канцэрт быць адзін з самы цікавы : чатыры аддзяленне , кожны з які цалкам прысвечыць адзін з гурт , – казаць Лявон Вольскі .
– варта быць узгадаць даўно не граны песня , прапрацаваць паўнавартасны шоу , які паглыбіць гледач у атмасфера тое ці іншы час .
магчымы , атрымацца знайсці у шафа той самы касцюм … ”
квіток : 30 - 65 рубель у каса і на сайт аператар <a_href="Kvitki.by"> Kvitki.by </a> , на сайт і у каса Prime Hall
дзе сустракаць першы дзень жнівень ?
у дворык TNT , <strong> на акустычны канцэрт гурт МутнаеВока ! </strong>
яшчэ і <strong> уваход вольны </strong> :)
дворык TNT ( рэвалюцыйны , 9 )
<strong> 20:00 </strong>
18 +
наш удзельніца Валерыя Самец ( inst : kknapweed ) распавядаць у сторыз пра тое , што вельмі любіць Uzari .
дарэчы , Uzari ледзь не адзіны поп-спявак , які папулярызаваць беларускі мова за мяжа .
зусім нядаўна латышскі спявачка Айя Андрэева выканаць у дуэт з Uzari беларускамоўны твор “ новы кіно ” на фэст " Laima Rendezvous " .
сябар !
канал Little Hedonist пра усёпаглынальны задавальненне ад мастацтва .
незалежны культурны менеджарка <strong> Вольга Мжэльская распавядаць нясумны гісторыя пра мастак і прымушаць ты палюбіць мастацтва . </strong> у той лік беларускі !
<strong> паддавацца спакуса культурны геданізацыя , далучыцца да канал </strong>
⤵️⤵️⤵️⤵️⤵️⤵️
сачыць за наш шоу мова чэлендж ?
падтрымаць мы на платформа : <a_href="https://molamola.by/campaigns/669"> https://molamola.by/campaigns/669 </a>
мы ужо рыхтаваць для наш удзельнік , а таксама для усе , хто сачыць за шоу , цікавы сюрпрыз !
MorkvoЦвет / 19 верасень / вялікі сольны канцэрт
квіток : <a_href="https://bezkassira.by/morkvocvetbolshojsolnyjkoncert-6583/"> https://bezkassira.by/morkvocvetbolshojsolnyjkoncert-6583/ </a>
гурт , які мець неверагодны напор , драйв ды энергетыка , што дасягацца усяго толькі пры дапамога два гітара .
дуэт Яўген Белановіч і Павел Рыжкоў звярнуць на сябе увага у 2016-ы год , калі быць адзначыць на фестываль « бардаўскі восень » за арыгінальнасць і самабытнасць .
не так шмат у мы з’яўляцца кінастужка на беларускі мова .
наш сябар вырашыць выправіць гэты сітуацыя і зняць кароткаметражны мастацкі фільм « акно »
ён не хапаць сродак на праца з гук .
ты магчы дапамагчы : <a_href="https://ulej.by/project?id=1070139"> https://ulej.by/project?id=1070139 </a>
роўны умова для мова ?
толькі што легендарны ветэран муай-тай Vital Hurkou вярнуць тытул чэмпіён свет у адзін з два самы прэстыжны версія - Kunlun Fight .
мы гэта зрабіць .
вось і мінаваць традыцыйны , ужо трэці , летнік « арт сядзіба » .
актыўнасць , лекцыя , майстар-клас , спаборніцтва , дэбаты , спеў . - і гэта увесь за 4 дзень .
сёлета мы даваць маладзён большы час на адпачынак у вельмі насычаны праграма , але нават адпачынак сядзібавец праводзіць разам .
на летнік апынуцца актыўны і класны чалавек .
арганізатар падзея выступіць выпускнік мінулы летнік .
і гэта вельмі важны і усцешны .
дзякаваць за тое , што вы з мы !
у наш Інстаграм працягвацца мова чэлендж .
новы заданне для удзельнік ( ад партнёр <a_href="say.by"> say.by </a> ) :
знайсці кавярня , рэстарацыя або крама , дзе вы адказаць па-беларуску .
і распавесці пра яна .
удзельнік ужо пачаць паляваць на родны мова .
хто заўтра на " рок за Баброў ? "
хто хацець паслухаць ?
Баста , Мумий Тролль , Little BIG , 25/ / 17 , П***фильмы , Ляпис 98 , Монеточка , даць дарога , петля пристрастие , Бакей , Milmars , Panska Moc , Dlina volny .
Naviband заспяваць Billie Eilish па-беларуску .
гэта неверагодна мілы . ❤️
прыемны бачыць нацыянальны сцяг на беларускі фэст .
рэальны бланк БДУ .
беларускамоўны у аўдыёфармат ! 🎧
хацець слухаць гісторыя чалавек , які размаўляць па-беларуску , з любы кропка свет ?
вы даўно гэта прасіць .
такі цалкам магчымы !
падтрымаць мы і мы выпусціць першы 10 падкаст з круты герой : <a_href="https://molamola.by/campaigns/191"> https://molamola.by/campaigns/191 </a>
беларускамоўны — праект " арт сядзіба " , накіраваць на папулярызацыя родны мова .
унікальны гісторыя , звязаць з беларускі мова і жыццё чалавек , які размаўляць па-беларуску .
28 сустрэча у Менск .
больш за 60 герой .
сустрэча таксама адбыцца у Віцебск , Бабруйск , Гродна , Брэст .
<strong> Аляксандр Ільін Nizkiz : </strong> <strong> мой родны мова — беларускі ! </strong>
<em> дарэчы , гурт O.Torvald і Nizkiz выступіць на адзін сцэна фестываль A-FEST 10 жнівень у лошыцкі парк . </em>
<strong> пра кампанія #МаяМова : </strong> <a_href="https://molamola.by/campaigns/669"> https://molamola.by/campaigns/669 </a>
лета пачынацца , калі у твой кватэра вырубаць гарачы вада .
502 год таму Францыск Скарына выдаць Біблія па-беларуску !
беларускі Біблія выйсці раней за англійскі , французскі і расейскі .
Гомель , сустракаць !
22 жнівень / цэнтр беларускі мова / Гомель , вуліца працоўны ( трудавы ) , 7 , 2 паверх
📌 Алеся Аўласевіч - старшыня гомельскі філія ТБМ , стваральніца цэнтр беларускі мова у Гомель
📌 Аляксей Тарманаў - студэнт мінскі дзяржаўны лінгвістычны універсітэт , валанцёр
беларускамоўны - гэта сустрэча , у які прымаць удзел па два носьбіт беларускі мова , каб падзяліцца свой гісторыя пераход на яна .
уваход вольны , неабходны рэгістрацыя у форма <a_href="https://forms.gle/MDTiBYjaxLB43ojb9"> https://forms.gle/MDTiBYjaxLB43ojb9 </a>
тэма беларускі лаянка падымацца перыядычна .
стварыць слоўнік , карцінка , стыкер .
мы пайсці далей .
у бліжэйшы час выпусціць « аўдыё-стыкер » з беларускі лаянка .
вы змагчы даслаць іх чалавек , які выдыгацца !
гэта быць агонь ! 🔥
хацець атрымаць такі стыкер першы ?
падтрымаць мы на <a_href="https://molamola.by/campaigns/669"> https://molamola.by/campaigns/669 </a>
лайн-ап A-Fest 2019 .
захаваць сябе !
12:30 – 13:30 <strong> Plum Bum </strong>
14:00 – 15:00 <strong> Groove Dealers </strong>
15:30 – 16:30 <strong> Palina </strong>
17:00 – 18:00 <strong> O. Torvald </strong>
18:30 – 19:30 <strong> Nizkiz </strong>
20:00 – 21:00 <strong> бумбокс </strong>
21:30 – 22:30 <strong> K-Maro </strong>
10 жнівень , лошыцкі парк , уваход вольны !
глядзець на родны Беларусь іншы вока !
шэсць мурал сёлетні Vulica Brasil , які вы быць паказваць сябар !
Гомель , сустракаць !
вы даўно гэта прасіць .
такі цалкам магчымы !
падтрымаць мы і мы выпусціць першы 10 падкаст з круты герой : <a_href="https://molamola.by/campaigns/191"> https://molamola.by/campaigns/191 </a>
сустрэча таксама адбыцца у Віцебск , Бабруйск , Гродна , Брэст
Uzari - гонар беларускі поп-музыка .
беларускі мова стаць больш !
« арт сядзіба » правесці першы Інстаграм рэаліці - шоу па-беларуску .
на шоу прыйсці 107 заява з 21 кропка свет !
з яны мы адабраць 31 удзельнік , які напрацягу месяц выконваць заданне , звязаць з беларускі мова .
🎬 у сярэдняе відэа шоу праглядаць па 4 000 чалавек .
📲 сторыс у Instagram « арт сядзіба » актыўна каментавацца .
📢 адзін з заданне быць ад наш сябар : <a_href="say.by"> say.by </a> .
удзельнік мусіць знайсці публічны месца , дзе выкарыстоўваць беларускі мова .
🌍 мова чэлендж прайсціся не толькі па Беларусь .
па-беларуску у шоу гаварыць украінка , грузінка , нідэрландзец .
у наступны пост мы абвесціць самы актыўны удзельнік шоу і узнагародзіць яны прыз .
стаць ❤️ , калі чакаць другі сезон " мова чэлендж " .
падтрымаць наш справа з беларусізацыя : <a_href="https://molamola.by/campaigns/669"> https://molamola.by/campaigns/669 </a>
курс беларускі мова .
1927 год .
" беларускамоўны " - падкаст пра чалавек , які размаўляць па-беларуску .
унікальны гісторыя , звязаць з беларускі мова і жыццё .
мова у музыка , мова у крама , мова у каханне .
герой першы выпуск - Андрэй Хадановіч - паэт , перакладчык , эсэіст .
як звязаць першы каханне Андрэй і Зянон Пазняк ?
калі выйсці новы кніга верш ?
даведацца у падкаст !
падтрымаць падкаст : <a_href="https://molamola.by/campaigns/191"> https://molamola.by/campaigns/191 </a>
<strong> the Offspring і Крамбамбуля на адзін сцэна </strong> 🔥
<strong> 15 верасень </strong> у мінскі парк перамога прайсці фестываль « Wargaming Fest : дзень танкіста » .
з галоўны сцэна для яны быць выступаць знакаміты музыкант : « вопль Відаплясаў » , « зверь » , « Крамбамбуля » , а цвік праграма стаць выступ рокер з сонечны Каліфорнія - група the Offspring .
🤘🏻 <strong> цікавіць беларускі мадэрн-рок ? </strong>
калі так , то прыхадзіць заўтра на выступ наш сябар !
гурт <strong> закон Гук </strong> выступіць на " пешаходка " .
карэтны дворык , вуліца Кірыл і Мефодый , 8
пачатак а 22:00
як перайсці ?
трэба абнавіцца да апошні версія Telegram і націснуць на спасылка ➡️ <a_href="https://t.me/setlanguage/be-beta"> https://t.me/setlanguage/be-beta </a>
вызваліцца пара месца на вандроўка у Магілёў у нядзеля 18-ы жнівень , магчы скарыстаць шанец і далучыцца : <a_href="https://docs.google.com/forms/d/1vQhdMMSKLDPSLRFAQUro0ofMdwv-VFp9UI9lwyYj5Ug"> https://docs.google.com/forms/d/1vQhdMMSKLDPSLRFAQUro0ofMdwv-VFp9UI9lwyYj5Ug </a>
вогненны выступ гурт O.Torvald на A-Fest .
production : Уладзіслаў Лепяшынскі , арт сядзіба .
віншаваць наш Бася з дзень народзіны !
зычыць Бася рухацца толькі наперад , а таксама натхняць усе навокал .
быць прыклад для многа малады беларус і беларусачка . 😉
Бася за апошні год добра прасунуцца .
пачаць весці праект " беларускамоўны " , і нават запусціць свой уласны падкаст : <a_href="https://vk.com/siadziba?w=wall-73027848_19532"> https://vk.com/siadziba?w=wall-73027848_19532 </a> раіць паслухаць 🔥
далучацца да віншаванне !
<strong> чаму « арт сядзіба » хацець выклікаць міліцыя на Антон Мартыненка ? </strong>
хутка даведацца :)
а пакуль мы рыхтаваць відэа з A-FEST’a , магчы паглядзець тызер ! 👇🏻
дарэчы , у роля вядучы мы абраць удзельніца мова чэлендж .
злавіць момант .
помнік Гедзімін у Ліда .
#lidskie #MakeLidontsiaGreatAgain
у чацвер 22 жнівень запрашаць вы на вечаровы пешаходны вандроўка па Менск « Іван , ты жыць ! » да 100-годдзе з дзень смерць вядомы археолаг , грамадскі дзеяч , палітык Іван Луцкевіч .
аўтар і вядоўца - гісторык і экскурсавод , арганізатар фэст экскурсавод , Павал Каралёў .
экскурсія распачацца у 18.00 .
запіс на вандроўка праз гугл-форма : <a_href="https://forms.gle/Agr5Z1hgAPQMcnXz7"> https://forms.gle/Agr5Z1hgAPQMcnXz7 </a>
дарэчы , 20 жнівень 2019 год а 17 . 00 у дзяржаўны літаратурны музей Янка Купала адбыцца адкрыццё выстава “ у народ і край свой толькі верыць ” .
яшчэ летась Google увесці новы правіла размяшчэнне рэклама і скараціць служба падтрымка у шэраг краіна .
адпаведна , перастаць абслугоўвацца відэаролік на гэты мова .
сярод яны і беларускі .
💥 <strong> у гэты пятніца крама t.me/symbalby адзначыць свой пяцігоддзе ! </strong>
прыхадзіць павіншаваць наш сябар 😀
на сцэна выйсці гурт : <strong> Naviband , Akute , :B:N: , Dzieciuki
18:30 / " пясочніца " ( Куйбышаў , 45 )
герой другі выпуск - Яўген Змушка - музыка , лідар гурт МутнаеВока .
наколькі беларускі мова уплываць на творчасць ?
калі Яўген запісаць фіт з беларускі музыка ?
даведацца у падкаст !
экспедыцыя Onliner : вывучаць багацце гаворка Міншчына .
сумесны з А1 цыкл артыкул пад агульны назва « мова » : <a_href="https://people.onliner.by/2019/08/21/havorki-centr"> https://people.onliner.by/2019/08/21/havorki-centr </a>
гэта дакладна дзень пісьменства ?
ну як так можна ?
« беларускамоўны » у Гомель .
поўны заля моладзь .
гэта неверагодна натхняць !
запрашаць паслухаць наш падкаст з Яўген з гурт МутнаеВока
3 - 6 кастрычнік запрашаць вы далучыцца да вандроўка « Іван , ты жыць » , прысвечыць 100-годдзе з дзень смерць Іван Луцкевіч , у знакаміты польскі горны курорт Закапанэ і старажытны сталіца Рэч паспаліты Кракаў . 🚌
падрабязна : <a_href="https://forms.gle/b3cmJ1BtmW91wds7A"> https://forms.gle/b3cmJ1BtmW91wds7A </a>
увесь папярэдні інфармацыя па тэлефон :
<a_href=" tel:+ 375 - 44- 5386283 " > + 375 - 44- 5386283 </a> і <a_href=" tel:+ 375 - 25-5458430 " > + 375 - 25-5458430 </a> ( viber ) , а таксама праз е-майл <a_href="mailto:bielkultura@gmail.com"> bielkultura@gmail.com </a>
мы беларус !
4 -30 кастрычнік у Беларусь прайсці перапіс насельніцтва .
адзін з пытанне анкета быць пытанне пра нацыянальнасць .
асацыяцыя выдавец рэгіянальны прэса « аб’яднаць масмедыя » заклікаць той , хто неабыякавы лёс наш краіна , запісвацца беларус .
не ведаць , што сёння рабіць увечары ?
прапанаваць музычны праграма у верхні горад .
21:00 музычны завулак , 1 / 2 - акустыка ад МутнаеВока .
21:30 карэтны дворык - гурт MorkvoЦвет .
і Тбілісоба , вядомы ! 🇬🇪
сябар , нагадваць пра шыкоўны вандроўка на Гарадзеншчына , прысвечыць Кастусь Каліноўскі , з унікальны аўтарскі машрут ад наш вядомы экскурсавод Іван Сацукевіч напрыканцы тыдзень , у субота 31 жнівень !
як ні дзіўны , месца яшчэ быць .
паўтараць у бліжэйшы будучыня не планаваць .
дык запісвацца як найхутчэй : <a_href="https://docs.google.com/forms/d/1_OV2tAF56X0HGbSglTR5LRG3YHbRRfoxm3_JKuX8-Fo/"> https://docs.google.com/forms/d/1_OV2tAF56X0HGbSglTR5LRG3YHbRRfoxm3_JKuX8-Fo/ </a>
цёплы і утульны <strong> " куток натхненне " </strong> – паэзія і проза беларускі пісьменнік .
хавацца пад коўдра , падпісвацца на тэлеграм-канал і чытаць з асалода <a_href="t.me/pismennik"> t.me/pismennik </a>
💥 <strong> слухаць новы падкаст !
гераіня трэці выпуск - Аліна Нагорная </strong> - напалову беларуска , на астатні палова карэянка , немка і японка .
Аліна прадстаўніца грамадзянскі ініцыятыва <strong> " умова для мова "
пазначыць беларускі мова родны падчас перапіс насельніцтва 2019 ?
- абавязкова !
- не
восень мяняць лета , і нават неба мяняць колер .
гурт « MorkvoЦвет » прэзентаваць кліп « неба мяняць колер » - першы сінгл з альбом « как Брюс » , выхад які адбыцца у пачатак верасень .
дарэчы , 19 верасень гурт зайграць вялікі сольны канцэрт .
запісаць сябе у нататнік .
<strong> у ты быць ідэя , але няма фінансы ? </strong>
далучацца да <strong> Idea Generation Camp! </strong>
Idea Generation Camp прайсці <strong> 28 — 29 верасень </strong> пад Мінск .
па вынік 2 дзень журы абраць 10 годны праект ( ідэя ) , які атрымаць фінансавы і экспертны падтрымка і быць рэалізаваць у найбліжэйшы час .
<strong> падрабязны інфармацыя : </strong> <a_href="https://vk.com/igcamp"> https://vk.com/igcamp </a>
💥 <strong> рэгістрацыя на Idea Generation Camp адкрыць . </strong>
распавядзіць пра свой ідэя увесь свет : < a href= " https://igcamp.by/ #registration " > https://igcamp.by/ #registration </a>
ты магчы увесь і нават больш !
3-і верасень Алесь Адамовіч споўніцца б 92 год .
фільм « ісці і глядзець » паводле « хатынскі аповесць » Адамовіч уваходзіць у спіс 250 лепшы кінакарціна свет .
Адамовіч быць адзін з першы , хто публічна пачаць казаць пра сапраўдны наступства аварыя на чарнобыльскі АЭС .
увага !
увага !
урачысты цырымонія адкрыццё помнік « заснавальнік замак — князь Гедымін » пачацца 7 верасень у Ліда а 12 . 20 .
помнік знаходзіцца каля лідскі замак на пляцоўка каля гатэль « Ліда » ( вуліца грунвальдскі , 1 ) .
💥🎧 слухаць новы падкаст !
герой чацвёрты выпуск - Алесь Сьнег - ад беларускамоўны нефармал да дырэктар культурніцкі пляцоўка " арт сядзіба " ды паэт .
дзякуй Euroradio за студыя і запіс !
дзякуй за праца з гук Усяслаў Пашкевіч !
" рэп-князёўна " <strong> Zrabi </strong> вырашыць адказаць увесь свой хейтар !
паслухаць абавязкова , гэта 💣
кліп Boss : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=9lkJiiv0Iw0"> https://www.youtube.com/watch?v=9lkJiiv0Iw0 </a>
у нядзеля 22 верасень запрашаць на выязны вандроўка з вядомы гісторык , музейшчык і экскурсавод Павел Каралёў .
вандроўка " слава Ворша ужо нязгоршы " прысвечыць 505-годдзе знакаміты аршанскі бітва .
з гэты нагода мы наведаць чароўны аршанскі край усходні Беларусь , дзе зберагчыся адметны памятка гісторыя .
маршрут падарожжа : Менск - Смаляны - Ворша + Куцейна - Ляўкі - крапівенскі поле - Менск
запіс праз гэты гугл-форма :
увесь дадатковы інфармацыя : 8-025-5458430 ( viber , telegram ) , 8-044- 5386283 ( Валерыя , з 1 па 14 смс ) , а таксама праз е-mail : <a_href="mailto:bielkultura@gmail.com"> bielkultura@gmail.com </a>
саюз беларускі пісьменнік запрашаць у школа пісьменніцтва « W / Rights » !
калі ты пісаць проза , паэзія альбо перакладаць верш — смела падаваць заяўка .
школа пісьменніцтва « w / Rights » — гэта :
📘актуальны практыка creative writing , тэорыя проза , паэзія і паэтычны пераклад , воркшоп з найлепшы паэт і пісьменнік Беларусь ;
📘сустрэча з выдаўца , дызайнер , магчымасць надрукаваць свой твор .
умова паступленне :
📚узрост 18 - 35 год ;
📚беларускамоўны твор мець перавага , але прымацца твор і на рускі мова .
заяўка прымацца на электронны пошта : <a_href="mailto:shkola.pismennika@gmail.com"> shkola.pismennika@gmail.com </a> да 20 верасень ( уключна ) .
📚чытаць , што павінны быць у заяўка , тут : <a_href="https://vk.com/topic-186214926_39513107"> https://vk.com/topic-186214926_39513107 </a> .
чакаць ваш заява !
нарэшце !
адбыцца урачысты адкрыццё помнік Гедымін .
фота : tg Back in 1323
з свята беларус !
сёння святкаваць гадавіна бітва пад Орша ( 8 верасень 1514 ) , сам вялікі перамога наш продак ( 30 тысяча ) пад камандаванне князь Канстанцін астрожскі над значна большы ( 80 тысяча ) , нападаць маскоўскі войска !
варта нагадаць , калі Беларусь стаць незалежны , 8 верасень святкавацца « дзень беларускі вайсковы слава » у гонар гэты падзея .
« слава Ворша ужо не горша » !
сябар , раіць вы скончыць гэты тыдзень на пазітыўны эмоцыя і такі жа чын перайсці у працоўны панядзелак ! 😍
прафесійны запіс канцэрт зорка на апошні « Басовішча - 2019 » .
дзякуй , Белсат TV
MorkvoЦвет выпусціць новы альбом " как Брюс " . 🔥
слухаць : <a_href="https://34mag.net/piarshak/releases/kak-bryus"> https://34mag.net/piarshak/releases/kak-bryus </a>
дарэчы , 19 верасень гурт зайграць вялікі сольны канцэрт .
запісаць сябе у нататнік .
на Idea Generation Camp можна быць навучыцца публічна выступаць .
майстар-клас па падрыхтоўка да выступ правесці экспертка , дызайнерка па голас Марына Руся Шукюрава .
вы дакладна чуць яе голас !
у ты няма ідэя ?
не праблема !
падавацца !
ты атрымаць неабходны веда і вопыт !
толькі глянуць , які у мы круты лекцыя і майстар-клас .
мы атрымаць шмат пытанне пра Idea Generation Camp !
чытаць пра кэмп просты слова 👉 <a_href="https://vk.com/topic-186113101_39739405"> https://vk.com/topic-186113101_39739405 </a>
лекцыя , майстар-клас і начоўка пад Менск .
уууух , варта падавацца !
нават , калі у ты няма праект .
<strong> як прыдумаць крэатыўны прадукт </strong> , каб пра ён напісаць увесь СМІ краіна ?
пра гэта ты распавесці <strong> Аня Клімовіч - крэатарка і капірайтарка піяр-студыя Sette </strong> ( <a_href="http://sette.by"> http://sette.by </a> ) .
колькасць месца абмежаваны , <strong> паспець падаць заяўка : </strong> < a href= " https://igcamp.by/ #registration " > https://igcamp.by/ #registration </a>
дарэчы , за першы тыдзень продаж быць з’есці <strong> 100 000 пачка </strong> марозіва !
а ты каштаваць валошкавы марозіва ?
- так !
- не :(
гераіня пяты выпуск - Барбара Гузарэвіч ( Zrabi ) - распавядаць , як пачаць размаўляць па-беларуску у абсалютна неспрыяльны для гэта асяроддзе , не расчаравацца пасля негатыўны рэакцыя , а наадварот , папулярызаваць беларускі мова сярод моладзь праз такі модны зараз хіп-хап .
дзякуй Euroradio за студыя і запіс !
запрашаць на < a href= " https://vk.com/sacsietkifranak " > бясплатны лекцыя па праца у сацыяльны сетка </a> і digital media marketing ад < a href= " https://vk.com/franak " > Франак Вячорка </a> , які адбыцца 1 кастрычнік у крэатыўны прастора Space з 19 да 21 гадзіна .
лекцыя быць карысны мэдыямэнэджэр , журналіст , блогер , спэцыяліст па камунікацыя НДА , маркетолаг , PR-спецыяліст .
зарэгістравацца на лекцыя можна тут : <a_href="https://vk.com/away.php?to=https%3A%2F%2Fwww.eventbrite.com%2Fe%2F70427716195&amp;post=-73027848_19695&amp;cc_key="> https://www.eventbrite.com/e/70427716195 </a>
<strong> хто , калі не мы , зрабіць горад і усё навокал лепш ! </strong>
Ягор <strong> KipaH </strong> - сузаснавальнік « Бассота » , арганізатар электронны вечарынка , дызайнер .
« Басота » зараз - візітоўка электронны музыка Беларусь .
<strong> толькі для ты на Idea Generation Camp </strong> Кіпа адкрыць свой сакрэт .
як лакальны тусоўка стаць адзін з галоўны музычны мерапрыемства начны жыццё горад ?
як запусціць івэнт за некалькі гадзіна да яго пачатак і сабраць больш за 500 чалавек ?
падаць заяўка : < a href= " https://igcamp.by/ #registration" > https://igcamp.by/ #registration </a>
<strong> ” паставіць лайк , падпісацца на канал , зрабіць рэпост , націснуць званочак , напісаць камент ” </strong>
гарачы прэм’ера ад гурт <strong> Zanzibar </strong> !
зацаніць : <a_href="https://soundcloud.com/farmacyjazanzibar/fake"> https://soundcloud.com/farmacyjazanzibar/fake </a>
<strong> як зрабіць круты відэапрадакшн для свой праект ? </strong>
распавесці <strong> Георгій Бізюк </strong> - дырэктар <strong> Krok Films . </strong>
<em> на рахунак Krok Films відэа для Noize MC , Ленинград , Nizkiz , даць дарога , Лявон Вольскі , :B:N: , Бакей ды іншы . </em>
<strong> падаць заяўка : </strong> <a_href="https://igcamp.by/"> https://igcamp.by/ </a>
банк Дабрабыт выпусціць свой беларускамоўны стыкерпак : <a_href="t.me/addstickers/EvaDabrabyt"> t.me/addstickers/EvaDabrabyt </a>
<strong> у ты застацца 2 дзень , каб падаць заяўка на Idea Generation Camp ! </strong>
гэта прыгожы ! 😍 гурт ili - ili прэзентаваць новы кліп .
паслухаць , як гучаць выдатны беларускі індзі .
вялікі свята 100-ы сезон у купалаўскі .
жывы трансляцыя “ Радзіва прудок ” , прагулка па закуліссе і канцэрт з “ Касіяпея ” і Бенька .
« летапісец беларускі рок » : дзеяч культура узгадваць Вітаўт Мартыненка
⚡️ у гэты год <strong> " Аліварыя " з размах адсвяткаваць свой 155-годдзе ! </strong>
<strong> навошта ён праводзіць бясплатны фестываль </strong> на 170 тысяча чалавек ?
на гэты ды іншы пытанне ты адказаць <strong> Вольга Каўрыгіна </strong> , менеджар па карпаратыўны адносіна піваварны кампанія " Аліварыя " .
<strong> падаць заяўка на Idea Generation Camp : </strong> <a_href="https://igcamp.by/#registration"> https://igcamp.by/#registration </a>
варта ісці ! 🔥
на наступны тыдзень ( 26 верасень ) запрашаць вы на першы беларускамоўны вечарынка у StandUp Comedy Hall .
на сцэна адзін з лепшы і цікавы прадстаўнік беларускі камедыя , які быць жартаваць выключна на беларускі мова !
прыхадзіць і браць з сабе сябар !
быць смешны !
квіток : <a_href="http://afisha.bycard.by/performance/belaruskamouny_stendap"> http://afisha.bycard.by/performance/belaruskamouny_stendap </a>
🌿 заўжды <strong> адмаўляцца ад аднаразовы пакет </strong> у крама ?
калі так , то ты да мы :)
<strong> Торба шоу </strong> – гэта праект , які змагацца з аднаразовы пакет і робіць усё , каб яны быць менш .
тут вырабляць шматразовы экалагічны альтэрнатыва : торба і кулька .
а яшчэ – выконваць карпаратыўны замова і ладзіць майстар-клас .
марозіва " Валошка " , на які паляваць спажыўка і за які змагацца крама .
кейс стварэнне новы харчовы сімвал Беларусь
пазнаёміцца ды паразмаўляць з прадстаўнік каманда , які працаваць над валошкавы марозіва , можна на Idea Generationa Camp !
герой шосты выпуск - Павел Харланчук - актор купалаўскі тэатр распавядаць пра 15гадовы стаж беларускамоўны , тэатральны закуліссе і беларускамоўны дзіця .
дзякуй Euroradio за студыя і запіс !
<a_href="https://telegra.ph/file/09493a49fee628acf0cce.png"> ⁠ </a> <strong> слухаць наш падкаст </strong> па дарога на праца , вучоба , у машына , перад сон і зранку !
на сайт беларускі чыгунка праходзіць анкетаванне .
тры апошні пытанне тычыцца мова .
абавязкова паўдзельнічаць і кінуць сябар .
<strong> у ты быць 7 гадзіна , каб падаць заяўка на Idea Generation Camp! </strong>
ты чакаць больш за 30 эксперт і экспертка , 2 дзень вялікі мазгавы штурм , карысны веда і незабыўны эмоцыя .
гурт Naka прэзентаваць новы песня “ няхай так ” .
аўтарка песня , лідарка гурт Naka Анастасія Шпакоўская : ” гэта песня – мой петыцыя .
мой сэрца , які адчуваць .
вока , які бачыць .
вуха , які чуць .
рука , які пісаць .
мой стаўленне да рэчаіснасць і спроба зразумець жывы мы яшчэ ці не … ”
слухаць : <a_href="https://soundcloud.com/naka_by/naka-niahai-tak"> https://soundcloud.com/naka_by/naka-niahai-tak </a>
квіток на святочны канцэрт Naka 6 кастрычнік : <a_href="https://vk.com/nakaday"> https://vk.com/nakaday </a>
беларускі фрэш-музыка . 😍
слухаць і паказваць свой бро !
дзеяч культура звярнуцца да Літва : прасіць пахаваць Каліноўскі у Беларусь
шанец быць !
далучацца і ты !
стаць свой гістарычны подпіс : <a_href="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSe0vwDAY0N4IxfcX-YBoB4yj2R2XUmCkxC0wXD2lXBLmn3kdA/viewform"> https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSe0vwDAY0N4IxfcX-YBoB4yj2R2XUmCkxC0wXD2lXBLmn3kdA/viewform </a>
герой сёмы выпуск - <strong> Сяргей Башлыкевіч </strong> - музыка , гулец інтэлектуальны шоу " што ? дзе ? калі ? " .
пра хатні трасянка , адрозненне Сяргей Башлыкевіч і Сергей Башлыкевич і камфорт у размова па-беларуску .
дзякуй Euroradio за студыя і запіс !
⚡ другі дзень у круты кампанія !
вельмі прыемны знаходзіцца сярод вялікі колькасць ідэйны і крэатыўны чалавек .
<strong> натхняцца і натхняць усе навокал! </strong>
<a_href="https://telegra.ph/file/7efaa103a541e9044b512.jpg"> ⁠ </a> <strong> сольны канцэрт гурт МутнаеВока + прэзентацыя сінгл ! </strong>
<strong> 19 кастрычнік </strong> вы стаць частка неад’емны рух у вір драйв непадробны эмоцыя .
два гадзіна запар вы чакаць песня з тры альбом і нават новы сінгл з будучы лонг-плэй , прыемны нечаканка і поўны кантакт з музыка .
увага !
перад ужыванне пажадаць азнаёміцца з прадукт !
новы імя у рэп — МС Халыч !
у свой першы кліп ён уносіць карэктыва у тое , хто можна называць « жанчына - мара і жанчына - бос » .
такі лепш не прапускаць !
Naka - 6 кастрычнік
восеньскі канцэрт гурт адзначыць падвоенны свята : 15 год гурт і дзень народзіны Наста Шпакоўска . 🍰
два гадзіна музыка і святочны настрой .
хацець бачыць у гэты дзень вы побач .
квіток : <a_href="https://bezkassira.by/nakavyalkkancert-6862/"> https://bezkassira.by/nakavyalkkancert-6862/ </a>
<strong> падтрымаць выданне кніга страшны kidult-гісторыя " балтыйскі шкарпэтка " , з карціна аўтар – Сяргей Календа . </strong>
<strong> « балтыйскі шкарпэтка » </strong> — гэта дзесяць гісторыя , у які пэрсанаж аказвацца не тое , што здавацца на самы пачатак .
вока сябар , каханая або сваяк успыхваць іншасьветны агонь , і бываць , што толькі сьмешны лялька з панчоха або шкарпэтка ратаваць герой з пашча вусьціша .
🎼 <strong> сёння адзначацца міжнародны дзень музыка ! </strong>
трымаць падборка круты канцэрт на кастрычнік :
<strong> 03.10 - </strong> <a_href="https://budzma.by/event/bolshoy-elektricheskiy-kontsert-gruppy-markuts-band"> Markuts Band </a> / TNT
<strong> 05.10 - </strong> <a_href="http://bezkassira.by/rokzazhycce-7007/"> рок за жыццё </a> / Re:public
<strong> 06.10 - </strong> <a_href="http://bezkassira.by/nakavyalkkancert-6862/"> NAKA </a> / Brugge
<strong> 11.10 - </strong> <a_href="https://afisha.tut.by/concert/an-argency/"> An Argency </a> / Brugge
<strong> 18.10 - </strong> <a_href="https://bezkassira.by/razbitaesercapacana-7112/?fbclid=IwAR3AP5pbjZE4Fw39Z9GAXgrv8qZ8l1B8Z0RhhfYvC56YOBmQQuTMQQnebQE"> РСП </a> / корпус
<strong> 19.10 - </strong> <a_href="http://afisha.bycard.by/performance/koncert_gruppy_mutnaevoka"> МутнаеВока </a> / TNT
<strong> 24.10 - </strong> <a_href="https://bezkassira.by/makulatura_1563453357-6635/?fbclid=IwAR2Bq8tCz7hdfkPwbRXpGRR7Pnbb7A78R21qvOju-0CGtkB4VMw9M0hnDf8"> Макулатура </a> / Re:public
<strong> 25.10 - </strong> <a_href="https://afisha.tut.by/concert/gruppa_little_big/"> Little Big </a> / Falcon Club
<strong> 26.10 - </strong> <a_href="https://www.kvitki.by/rus/bileti/muzyka/rok-i-pop/ljavon-volsk-meljody--rytmy-belaruskaj-estrady-291077/?fbclid=IwAR3vfJVkrGXy4rvWWqWRBx3N0DkOypE85TeQNbUYX2JeLlxhQ6b1GIXolJ0"> Лявон Вольскі </a> / Prime Hall
<strong> 27.10 - </strong> <a_href="https://afisha.tut.by/concert/kis-kis/"> Кис-кис </a> / Brugge
<strong> 27.10 - </strong> <a_href="https://bezkassira.by/pasosh_1562079140-6536/?fbclid=IwAR3IQlWLyBjUnWmVWASos8IDULd6wbCV9DDUOie9p3ED0xgMtYoRaT9d9HY"> Пасош </a> / хуліган
💫Даўно марыць павандраваць па галактыка ?
20 кастрычнік у вы гэта атрымацца !
рэгістрацыя : <a_href="https://forms.gle/1AWrntkb4DxBD2sG8"> https://forms.gle/1AWrntkb4DxBD2sG8 </a>
🌔Гэта быць незвычайны вандроўка , падчас які вы сустрэцца з іншапланетнік , наведаць некалькі новы планета , дапамагчы наш герой і даведацца шмат новы і цікавы !
надзяваць свой касмічны касцюм ды прыхадзіць !
( увесь у касцюм атрымаць падаруначак ) .
рэкамендаваць узрост для дзетка : 4 - 12 год .
увесь дадатковы інфармацыя : <a_href="tel:+375447696394"> + 375447696394 </a>
легендарны гурт N.R.M. пасля доўгі перапынак , выдаваць першы песня з новы альбом " любіць - любіць " !
слухаць : <a_href="band.link/wj8zH"> band.link/wj8zH </a>
слухаць у наш ВК : <a_href="https://vk.com/siadziba?w=wall-73027848_19803"> https://vk.com/siadziba?w=wall-73027848_19803 </a>
у сеціва з’явіцца відэа з рэпетыцыя гурт ZET
на старонка Лявон Вольскі з’явіцца відэа з рэпетыцыя гурт ZET , апошні выступ які адбыцца у 2008 год .
у той час гурт вылучацца жорсткі гук , бескампрамісны тэкст і таямнічы вобраз – музыка хаваць твар пад маска , а імя пад мянушка .
гурт выпусціць два паўнафарматны альбом , у які увайсці знакавы песня Лявон Вольскі : “ Радзіма-Свабода ” , “ твой айчына ” , “ анёл ” .
у відэа гучаць фрагмент песня “ твой айчына ”
26-ы кастрычнік на канцэрт у Prime Hall , прымеркаваць да знакавы дата гурт Лявон Вольскі – Мроя , NRM , ZET , Volski , упершыню болей чым за дзесяць год галоўны кампазіца ZET прагучаць з сцэна у паўнавартасны гучанне
па слова арганізатар , на канцэрт ужо прадаць 3/4 квіток .
квіток прадавацца на сайт і у каса аператар <a_href="Kvitki.by"> Kvitki.by </a> і на сайт Prime Hall
беларускі !
адназначна !
<strong> ⁠новы падкаст ты у вуха ! </strong>
гераіня восьмы выпуск - < a href= " https://vk.com/adela_v " > Адэля Вольская </a> - ці просты быць беларускамоўны з нараджэнне ?
як вучыць па-беларуску ?
як змагацца , калі хацецца рабіць і размаўляць наперакор усе ?
слухаць падкаст ды рабіць выснова .
<strong> заўтра адбыцца </strong> першы у гэты год адукацыйны сустрэча <strong> Future Sounds Of Minsk </strong> для беларускі музыка і мэнэджэр .
вы даведацца пра прасоўванне музыка у лічбавы эпоха і атрымаць магчымасць задаць пытанне прадстаўнік беларускі лэйбл , дыстрыб’ютар і музыкант .
►4 кастрычнік , 18.30
<a_href="https://bezkassira.by/futuresoundsofminskcifrovayadistribyuciyamuzyki-7024/"> ►Квіткі </a> : 5 BYN / 10 BYN
► культурны цэнтр « корпус »
сайт для перапіс насельніцтва працаваць з моцны перабоі
сайт <a_href="перепись.бел"> перепись . бел </a> .
хацецца спадзявацца , што шмат чалавек адзначыць родны беларускі мова , дзяржаўны орган давесціся больш выкарыстоўваць яна і надзяляць увага пісьменнасць .
а пакуль назоўнік зусім не умець скланяць ( тлумачэнне аналагічны памылка — сярод апошні допіс у канал ) .
<a_href="https://telegra.ph/file/41e1465355799ff17c380.jpg"> ⁠ </a> <strong> рэпер ANGST выпускаць атмасферны сінгл пад назва " Ximera " . </strong>
гэта не рэп у класічны яго разуменне , але эксперыментальны музычны кампазіцыя на сутык паэтычны меладэкламацыя , рэчэтатыў і аўдыёспектакль , агучыць аўтар .
біт стварыць удзельнік мінскі тусоўка " Бассота " Max Eiton , а гітарны сола выканаць Уладзь Лянкевіч , вядомы па гурт TonkiXod , Eryk і Ja і luty sakavik .
кампазіцыя з’яўляцца спроба паэтычна асэнсаваць самы балючы месца беларускі нацыянальны характар .
спявачка <a_href="https://www.instagram.com/aleryvalerie/"> LEAR </a> прэзентаваць трэк " кранаць "
<strong> якасны Indie-pop , яшчэ і па-беларуску ! </strong>
зацаніць абавязкова :)
квіток яшчэ быць на <a_href="http://bezkassira.by/nakavyalkkancert-6862/"> http://bezkassira.by/nakavyalkkancert-6862/ </a>
<a_href="https://telegra.ph/file/e1d3ad54cc19d345085c3.jpg"> ⁠ </a> <a_href="https://vk.com/id80786292"> Бася Пучынская </a> на " марафон лекцыя " !
<strong> лекцыя " твой крок да беларускі мова " </strong>
захоўваць спакой ды падтрымліваць беларускі мова . </em>
вы пачуць карысны парада ды лайфхак па пераход на беларускі мова , даведацца , дзе шукаць беларускі мова у навакольны жыццё
<strong> 12 кастрычнік </strong> у < a href= " https://vk.com/cultkorpus " > культурны цэнтр " корпус " ( Менск , праспект Машэраў дом 9 корпус 8 </a> <strong> з 14:00 да 20:00 </strong> быць праходзіць лекцыя ад прадстаўнік і прадстаўнічка НДА , блогер і блогерка на тэма экалёгія , гендэр , мова , гумар , ЛГБТ і псыхічны здароўе .
<a_href="https://telegra.ph/file/b5665a879bbe943a8779e.png"> 🎧 </a> 🎧💥 <strong> новы падкаст ты у вуха ! </strong>
гераіня дзявяты выпуск - <a_href="LINK"> Юля </a> Цімафеева - <strong> ад вясковы беларускі мова да літаратурны у творчасць ды пераклад .
што падобны і адрознівацца беларускі і нарвежскі ? </strong> слухаць у падкаст .
слухаць падкаст у Vk : <a_href="https://vk.com/wall-73027848_19841?fbclid=IwAR3XIDkN5wbzGEDb_hDirw-xvaVw95vkGiDGgHecvYVZaW7L8RSIAAewDds"> https://vk.com/wall-73027848_19841 </a>
слухаць падкаст у CASTBOX : <a_href="https://castbox.fm/channel/id2374925?fbclid=IwAR22udu3hNaI6XHgy2r8c4to5ig8EjDNTnnz50sIvhFPwzLKYadH8yn5VNU"> https://castbox.fm/channel/id2374925 </a>
😮 <strong> круты кавер ад Lima Osta на Alyona Alyona - голова . </strong>
дарэчы , Алёна зацаніць :)
а як вы ?
🎧 <strong> гурт </strong> <a_href="https://vk.com/mutnaevoka"> МутнаеВока </a> <strong> прэзентаваць новы сінгл ! </strong>
сольны канцэрт гурт адбыцца 19 кастрычнік у клуб TNT .
квіток <a_href="http://afisha.bycard.by/performance/koncert_gruppy_mutnaevoka#session=767824"> тут </a> .
падрабязны інфа пра сінгл : <a_href="https://34mag.net/piarshak/releases/mutnaevoka-roznyya"> https://34mag.net/piarshak/releases/mutnaevoka-roznyya </a>
сінгл дасяжны на увесь < a href= " https://nda.promo/D19C63/ " > лічбавы пляцоўка </a> .
Nu-metаl гурт Loudscage выпусціць EP : <a_href="https://music.yandex.ru/artist/4974382"> https://music.yandex.ru/artist/4974382 </a> 🔥 27 кастрычнік гурт зайграць сольны канцэрт у TNT .
Loudscage — беларускі гурт , які граць у стыль nu-metаl , alternative і мець моцны female vocal .
музыка мець ЕР пад назва « Neverland » .
гурт актыўна выступаць на беларускі фестываль .
музыка з’яўляцца пераможца конкурс фестываль art Miensk , што « арт сядзіба » прахадзіць увосень 2017 год .
у 2018 год стаць пераможца фестываль « наш дзень » .
<a_href="https://telegra.ph/file/78f73a1e8c73b94e025e1.jpg"> ⁠ </a> <strong> 27 кастрычнік " арт сядзіба " запрашаць на імпрэза " вечар вечны верш " , прысвечыць рэпрэсаваць у 1930-ы год літаратар . </strong>
твор рэпрэсаваць дзеяч беларускі культура прачытаць Вікторыя Трэнас , Ганна Севярынец і малады паэт : Яўген Кунцэвіч , Анастасія Даніленка , Альгерд Касцян і Яўгенія Мароз .
музыка на верш рэпрэсаваць літаратар зайграць < a href= " https://vk.com/kaciarynavadanosava " > Кацярына Ваданосава &amp; Fantasy Orchestra </a> , < a href= " https://vk.com/id22402794 " > Павал Аракелян </a> і < a href= " https://vk.com/x_drum_mashine_x " > Hvedar Groovich </a> .
<em> 82 год таму , у ноч з 29 на 30 кастрычнік 1937 год , у сутарэнне мінскі унутраны турма НКВД “ амерыканка ” быць расстраляць больш за 100 прадстаўнік інтэлектуальны эліта БССР : літаратар , дзяржаўны дзеяч і навукоўца . </em>
<strong> імпрэза прайсці у кавярня “ граць ” .
пачатак а 19.00 .
уваход вольны ! </strong>
⚡️ <strong> мінулы тыдзень быць багаты на </strong> < a href= " https://vk.com/siadziba?z=audio_playlist-73027848_84083274 " > беларускамоўны рэліз </a> !
📌 спявачка <a_href="https://vk.com/aleryvalery"> LEAR </a> прэзентаваць першы балурскамоўны трэк " кранаць " .
📌 гурт <a_href="https://vk.com/mutnaevoka"> МутнаеВока </a> парадаваць сінгл " розны " .
📌 < a href= " http://vk.com/smakgleboki " > Gleboki Smak і Zrabi </a> паказаць сумесны праца " Leśvica " .
📌 рэпер <a_href="https://vk.com/angstmusic"> ANGST </a> прадставіць эксперымент пад назва " Ximera " .
📌 гурт <a_href="https://vk.com/loudscage"> LOUDSCAGE </a> выдаць Ep пад назва " ніколі - назаўжды "
<strong> слухаць гэты трэк : </strong> <a_href="https://vk.com/siadziba?z=audio_playlist-73027848_84083274"> https://vk.com/siadziba?z=audio_playlist-73027848_84083274 </a>
які трэк спадабацца ?
- LEAR - кранаць
- МутнаеВока - розны
- Gleboki Smak feat .
Zrabi - Leśvica
- ANGST - Ximera
- Loudscage - забыццё
а вы таксама прыйсці sms па-беларуску ?
усё ж такі sms дайсці !
⚡️ пераможца <strong> Idea Generation Camp </strong> пачынаць рэалізоўваць свой праект !
<strong> 23 кастрычнік у Віцебск </strong> прайсці добрасуседскі вечар " утульны куток " !
вы чакаць майстар-клас па выраб кармушка для птушка і размова за кубачак гарбата .
да сустрэча у цэнтр сацыяльны абслугоўванне насельніцтва на касманаўт , 5а .
пачатак а 17:00
уваход вольны
🔥 <strong> новы кліп гурт </strong> <a_href="https://vk.com/nizkiz"> Nizkiz </a>
зацаніць !
вельмі круты зрабіць :)
<strong> глядзець на YouTube </strong> : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=dXHkERsjKEM"> https://www.youtube.com/watch?v=dXHkERsjKEM </a>
прэзентацыя новы альбом адбыцца 15 люты у Falcon Club Arena
гурт Volski ехаць у тур па Беларусь і Украіна . 🚌
шукаць у сьпіс свой горад і чакаць !
увесь квіток у аператар <a_href="Kvitki.by"> Kvitki.by </a> - на сайт і у каса ( у той лік крама “ Еўрасець ” , “ связны ” , “ на сувязь ” у ваш горад ) .
агульны інфалінія :
💫 <strong> 9 выпуск падкаст праляцець . </strong>
паслухаць , як усё пачынацца у першы частка з Андрэй Хадановіч !
<strong> увесь выпуск можна паслухаць </strong> у <a_href="https://vk.com/siadziba?z=podcast-73027848_456239261"> VK </a> і на <a_href="https://castbox.fm/channel/id2374925?country=ru"> CASTBOX.FM </a>
праект " беларускамоўны " доўжыцца ужо больш , чым год .
гэта <strong> 2 сезон </strong> афлайн - сустрэча з больш , чым <strong> 50 герой </strong> .
<strong> 5 горад </strong> акрамя Менск .
<strong> 9 падкаст </strong> .
шмат натхняльны слова і парад .
дзякуй усе , хто быць з мы !
а што вы запомніцца " беларускамоўны " ?
ваш думка вельмі важны 🔥
які фармат найлепшы ?
- падкаст
- афлайн-сустрэча
- вандроўка у розны горад
<strong> як даведвацца пра бясплатны адукацыйны мерапрыемства у Мінск ? </strong>
<a_href="https://t.me/ComehereMinsk"> @ComehereMinsk </a> – гэта тэлеграм-канал , дзе пісаць пра івэнт , майстар-клас , трэнінг і фестываль у Мінск .
тут сабраць мерапрыемства , які дапамагчы развіваць практычны навык , заводзіць карысны знаёмства і проста добра праводзіць час !
<strong> падпісвацца , каб быць у курс усё , што адбывацца ! </strong>
⚡️ <strong> новы трэк гурт </strong> <a_href="https://vk.com/rspband"> разбіць сэрца пацан </a>
<a_href="https://vk.com/rspband?w=wall-11529863_4524%2Fall"> слухаць у Vk </a>
<a_href="https://soundcloud.com/34magnet/razbitae-sertsa-patsana-bruk-z-vypusknoga"> слухаць на Soundcloud </a>
<strong> заўтра хлопец зайграць вялікі сольны канцэрт у " корпус " </strong>
апранаць брукі з выпускны і прыхадзіць !
хуткі розыгрыш 2 квіток на сольны канцэрт гурт МутнаеВока , які адбыцца у гэты субота у клуб TNT !
*****
гурт <strong> O.Torvald выпусціць новы альбом </strong> <strong> Diller Kaifu </strong> .
мы ужо уключыць у офіс .
далучацца !
🎧 <strong> слухаць : </strong>
Diller Kaifu і - <a_href="https://promo.bestmusic.com.ua/fanlink/354"> https://promo.bestmusic.com.ua/fanlink/354 </a>
Diller Kaifu II - <a_href="https://promo.bestmusic.com.ua/fanlink/358"> https://promo.bestmusic.com.ua/fanlink/358 </a>
гонар за родны музыка
31 кастрычнік беларускі гурт Akute выступіць у якасць спецыяльны госць на сольны канцэрт вядомы фінскі каманда the Rasmus у сталічны Prime Hall .
розыгрыш квіток на МутнаеВока скончыць !
яшчэ не вырашыць , <strong> як правесці сёняшні вечар </strong> ❓
прыхадзіць на сольны канцэрт гурт <strong> МутнаеВока ! </strong>
<strong> клуб TNT </strong> , вуліца рэвалюцыйны , 9а
пачатак : <strong> 21:00 </strong>
квіток на уваход : <strong> 15 BYN </strong>
з’явіцца расклад імпрэза у гонар перапахаванне Каліноўскі ⛳️
22 лістапад , пятніца
11.00 — 11.45 — разьвітаньне грамадзкасьць з паўстанец у катэдральны касьцёл Вільня ( уваход свабодны ) .
12.00 — пачатак урачысты імша у катэдральны касьцёл Вільня ( уваход абмежаваць , але на катэдральны плошча быць усталяваць адмысловы вялікі экран ) .
13 . 20 — пачатак пешы разьвітальны працэсія ад катэдральны касьцёл да могілка Роса .
14 . 00 — цырымонія пахаваньне парэшткі у калюмбарый капліца на могілка Роса .
вечар — канцэрт гурт « Dzieciuki » ( дакладны час і месца агучыць позна ) .
23 лістапад , субота
11:00 — грэка-каталіцкі богаслужэньне за супакой паўстанец 1863 - 1864 год у базыльянскі мура ( святатроіцкі грэка-каталіцкі царква , адрас : Aušros Vartų g. 7B ) .
13:00 — сустрэча грамадзкасьць з рада беларускі народны рэспубліка ( дакладны час і месца назваць пазьней ) .
падрабязна : <a_href="https://vk.com/siadziba?w=wall-73027848_19919"> https://vk.com/siadziba?w=wall-73027848_19919 </a>
<strong> электронны праект </strong> <a_href="https://www.instagram.com/shumaby/"> SHUMA </a> <strong> прэзентаваць новы альбом " Me , Mother " ! </strong>
<em> у альбом сабраць старажытны беларускі песня , які выкарыстоўвацца жанчына у розны рытуал .
увесь дыялект мова захаваць . </em>
<a_href="http://fanlink.to/memother"> слухаць альбом " Me , Mother " </a>
разыграць 2 квіток на прэзентацыя новы альбом " Me , mother " электронны праект Shuma , які адбыцца 2 лістапад у прастора " ОК16 " .
умова просты : падпісацца на <a_href="https://t.me/artsiadziba"> @artsiadziba </a> і націснуць кнопка " хацець квіток "
вынік падвесці 25 кастрычнік .
*****
<a_href="https://telegra.ph/file/0a24bc3de6498d13cb0ff.jpg"> ⁠ </a> <strong> у Мінск ехаць электронны дуэт </strong> <a_href="https://vk.com/aigelmusic"> Аигел </a> !
<strong> 25 кастрычнік </strong> яны прэзентаваць новы альбом у <a_href="https://vk.com/cultkorpus"> культурны цэнтр корпус </a> .
дзверы 19:00
пачатак 20:00
класны праграма ад офіс еўрапейскі экспертыза і камунікацыя - Youth Power
офіс еўрапейскі экспертыза і камунікацыя вырашыць зрабіць круты праграма Youth Power для моладзевы лідар , лідарка , працаўнік і працаўніца з моладзь з Беларусь .
таму што мы верыць , што за малады чалавек сіла , энергія і крэатыўны будучыня .
калі вы ад 16 да 35 год і вы арганізаваць мерапрыемства для малады чалавек ці планаваць пачаць гэта рабіць – тэрмінова падаваць заяўка на удзел да 20 лістапад 2019 .
падрабязна : <a_href="https://vk.com/siadziba?w=wall-73027848_19931"> https://vk.com/siadziba?w=wall-73027848_19931 </a>
31 кастрычнік , як толькі завіднецца месяц і увесь нячысцік і вядзьмарка пачаць спраўляць шабаш , арт сядзіба запрашаць на “ вечар жахлівы гісторыя ” , каб уратаваць ваш душа на Хэлоўін .
беларускі літаратар Альгерд Бахарэвіч , Юлія Цімафеева , Сяргей Календа , Даша Бялькевіч , Павал Касцюкевіч і ! таемны госць ! быць чытаць вусцішны казка і страшылка ды і распавядаць пра сапраўдны жах .
а у канец гурт Nürnberg зайграць акустычны сэт , каб адпужаць нячысты сіла .
чакаць вы а 19 . 00 у музей Багдановіч .
ды не з’есці вы зомбі , пакуль быць ісці !
падпісацца і глядзець першы відэа з гістарычны канцэрт Вольскі !
столькі круты чалавек у ролік і неверагодны атмасфера .
дзе паглядзець ролік ?
на новы канал : <a_href="https://www.youtube.com/channel/UCQ8gRoFKX-VZax5RWqVtrTw"> https://www.youtube.com/channel/UCQ8gRoFKX-VZax5RWqVtrTw </a>
⏰ а 22:00
даваць разам глядзець !
уключаць
моцны відэа
<strong> у 16:00 адбыцца прэм’ера песня " спяваць я , дзяўчынка " , на светлы і сумны верш 24-гадовы Міхась Чарот . </strong>
сёння , у ноч з 29 на 30 кастрычнік 1937 год , быць расстраляць літаратар , прадстаўнік беларускі інтэлігенцыя .
але яны жывы , пакуль гучаць іх твор .
<strong> далучацца да прагляд : </strong> <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=p2etIw2uvXU&amp;feature=youtu.be"> https://www.youtube.com/watch?v=p2etIw2uvXU&amp;feature=youtu.be </a>
" арт сядзіба " на " ноч расстраляць паэт " .
фота : Еўрарадыё , Раман Пратасевіч
учора быць прэзентаваць вельмі кранальны відэа і песня на верш расстраляць Міхась Чарот .
<strong> паглядзець абавязкова , калі прапусціць учора . </strong>
у запіс узяць удзел прафесійны музыка саксафаніст Фёдар Малікін , бас-гітарыст Аляксандр Ільін , бубнач Яўген Гаўрусёў , спявак Уладзь Лепяшынскі і спявачка Валерыя Суравіцкая .
<strong> падтрымаць рэліз можна тут : </strong> <a_href="https://molamola.by/campaigns/1416"> https://molamola.by/campaigns/1416 </a>
⚡️ <strong> у Ліда на адзін фестываль стаць больш !
8 лістапад </strong> сабрацца актыўны і праслаўлены ураджэнец Лідчына , каб раскрыць свой паспяховы кейс .
музычны госць : гурт <strong> Nürnberg </strong>
<strong> падрабязнасць </strong> і актуальны інфармацыя шукаць на сайт <a_href="https://lidskie.by/"> lidskie.by </a> і у тэлеграм-канал <a_href="https://t.me/lidontsia"> #lidskie </a>
<em> беларускі літаратар быць чытаць вусцішны казка і страшылка ды і распавядаць пра сапраўдны жах .
а у канец гурт Nürnberg зайграць акустычны сэт , каб адпужаць нячысты сіла . </em>
чакаць ты заўтра !
19:00
вуліца М. Багдановіч , 7А
што робіць на гэты Хэлоўін ?
- ісці на " вечар жахлівы гісторыя "
- ісці на іншы івэнт
- адбіраць у дзіця цукерка
- сядзець дома
у субота 2 лістапад арт вандроўня запрашаць вы на экскурсія па Менск народны паэт Беларусь Якуб Колас " мой Мінск старадаўні , прыгожы і слаўны " да 137-годдзе з дзень нараджэнне класік .
вядоўца - унучка Якуб Колас Марыя Міцкевіч .
экскурсія быць прысвечыць памятны мясціна Менск , звязаць з жыццё , праца і творчасць беларускі паэт ды ушанаванне яго памяць : парк Горкі , дзе стаяць даваенны дом Якуб Колас , вайсковы могілка , плошча Якуб Колас , акадэмія навука , дзяржаўны літаратурна-мемарыяльны музей Якуб Колас !
адкрыць для сябе Колас такі , які вы яшчэ не ведаць : цікавы гісторыя аб паэт і член яго сям’я , успамін родны , знаёмы і сваяк .
пад час экскурсія быць гучаць верш Якуб Колас а і быць паказаць рэдкі фотаздымак з архіў сям’я пісьменнік .
запіс на вандроўка праз гэты гугл-форма : <a_href="https://docs.google.com/forms/u/1/d/1PdL8hhV-8yyAGAz0YKgV1VfR3aR29nNttzXZu7p2Qg0/"> https://docs.google.com/forms/u/1/d/1PdL8hhV-8yyAGAz0YKgV1VfR3aR29nNttzXZu7p2Qg0/ </a>
увесь дадатковы інфармацыя : 8-025-5458430 ( viber ) , 8 - 04
🤘🏻 <strong> Volski прэзентаваць кліп на песня “ зіма ” </strong>
гэта праца рэжысёрка Святлана Казлоўская :
<em> “ знаёмы горыч зіма у краіна , дзе вясна не надыходзіць ужо дваццаць пяць год .
усё менш дзейнічаць , менш гаварыць , менш спрачацца - страшны губляць рэшта цяпло ды розум .
засвоіць , што дзед Мароз ня сысці , “ вы сам увесь разумець ” , ды паслухмяна водзіць карагод .
але гадавацца дзіцё , пачынаць спадзявацца - выштурхнуцца за мяжа , не пашкодзіцца , не прасякнуцца , не глядзець у вока бяздомны чалавек ды сабака , не люстраваць наш прыгнечанасьць , сорам і крыўда .
сам таксама - бок , хутка да батарэя , слухаць Вольскі ды прыгадваць Вівальдзі пра іншы час год .
неяк дазімаваць ” . </em>
відэа зняць у эстэтыка “ нашча ” .
увесь персанаж нявыдумаць .
хлопец на Хэлоўін апрануцца у сцяг .
як вы ?
казаць , што шмат рэспект быць :-)
🌟Сёння !
19:00 , ОК16
канцэртны прэзентацыя альбом Shuma « Me , Mother » .
у трэк захаваць дыялект мова і розны гук прырада .
💛прыйсці адчуць сапраўдны таямніца жыццё
⚡️ <strong> тур Лявон Вольскі ужо пачацца ! </strong>
магчымы , ён заехаць і у твой горад : <a_href="http://lavonvolski.com/"> http://lavonvolski.com/ </a>
глядзець , як мы схадзіць на <strong> гістарычны канцэрт у Мінск : </strong> <a_href="https://34mag.net/piarshak/news/volski-koncert-rolik"> https://34mag.net/piarshak/news/volski-koncert-rolik </a>
🔥 пераможца Idea Generation Camp працягваць запускаць свой праект !
<strong> AduCamp ехаць у Гродна ! </strong>
AduCamp — школа па софт-скілы і палітычны граматнасць .
без сумны лекцыя і семінар .
па прынцып нефармальны адукацыя : цікава , карысна , з практыка .
два дзень быць жыць і вучыцца разам .
набірацца 20 чалавек з увесь Беларусь , адбор па матывацыя .
удзел бясплатны .
арганізатар аплачваць пражыванне і харчаванне .
дзе : Гродна
калі : 30 лістапад — 1 снежань 2019
калі хацець паўдзельнічаць , запоўніць форма да 24 лістапад 23:59 : <a_href="https://forms.gle/aDTTFTg51QW8Z3o29"> https://forms.gle/aDTTFTg51QW8Z3o29 </a>
✈ <strong> хацець , каб беларускі мова у Беларусь быць больш ?
падпісвацца на </strong> <a_href="http://t.me/umovymovy"> http://t.me/umovymovy </a> .
⭐ публікацыя метад абарона наш моўны права
⭐ запрашэнне на майстэрня па пашырэнне ужыванне беларускі мова
⭐ абмеркаванне актуальны навіна
❤ абароніць беларускі мова разам !
хэй !
ужо зусім хутка быць адзначацца міжнародны дзень салідарнасць студэнт 📅
з гэты нагода мы ладзіць цэлы тыдзень студэнцтва !
тыдзень , дзе можна быць даведацца больш пра студэнцкі рух , знайсці новы знаёмы , злавіць карысны магчымасць ды проста добра пабавіць час 🔥
вось кароткі дайджэст мерапрыемства :
12 . 11 - лекцыя “ як студэнт змяніць свет ? ” , можна даведацца пра тое , як студэнцтва рухаць свет у розны час .
13 . 11 - Fuck up night .
дыскусія “ што не хапаць студэнцкі актывізм ? ” , даведацца , як не зафакапіць свой ініцыятыва - вучыцца на чужы памылка .
14 . 11 - “ ці варты тое актывізм ці як не патраціць студэнцтва ? ” , сустрэнуцца з больш сталы пакаленне актывіст і актывістка студэнцкі рух і даведацца , ці паўплываць гэта на іх жыццё .
15 . 11 - “ дзе шукаць праца студэнцтва ? ” , не ведаць іншы падпрацоўка , акром мак ?
тут ты дакладна убачыць лепшы магчымасць .
16 . 11 - “ што такі кам’юніці і як з ён працаваць ? ”
запусціць уласны ідэя у ініцыятыва ці праект - цяжкі , але яшчэ цяжэй аб’яднаць вакол сябе чалавек , які быць дапамагаць прасоўваць гэты ідэя .
але усё не так страшны , як падавацца .
далучацца да тыдзень у <a_href="https://t.me/student_week2019"> сацсетка </a> ды заходзіць на сайт , каб дакладна нішто не прапусціць 👇
правесці гэты тыдзень разам з мы 💥
мы сабраць першы 85 рубель на <a_href="https://molamola.by/be/campaigns/1343"> https://molamola.by/be/campaigns/1343 </a>
арт сядзіба – арганізацыя , які займацца беларускі мова і культура ужо амаль 8 год .
дзякаваць падтрымка з бок грамадства " арт сядзіба " змагчы развіваць і надалей беларускі культура .
60 рубель = 6 культурніцкі месяц !
сёння свой дзень народзіны святкаваць наш Уладзіслаў Лепяшынскі .
каманда « арт сядзіба » віншаваць Уладзь і жадаць новы вяршыня , каб спраўдзіцца увесь мара . ❤️
вы толькі глянуць яго апошні музычны праца .
песня на верш Чарот .
падтрымаць праца Уладзь можна на <a_href="https://molamola.by/be/campaigns/1416"> https://molamola.by/be/campaigns/1416 </a>
<strong> паглядзець , які мы зрабіць стыкер для </strong> <a_href="https://t.me/aducamp"> AduCamp! </a>
дадаваць сябе гэты круты <a_href="https://t.me/addstickers/AduCamp"> стыкерпак </a> .
а калі ты з Гародня , то абавязкова падаць заяўка на <strong> 2-дзённы школа па софт-скіл і палітычны граматнасць </strong> , які адбыцца 30.11 - 01.12 .
<strong> вельмі хацець паўтарыць у наступны год </strong> ❤️
а пакуль чакаць мы у рэгіён Беларусь !
Idea Genera tion Camp , як гэта быць : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=0hJEiAtyMmI"> https://www.youtube.com/watch?v=0hJEiAtyMmI </a>
<strong> ⚡️ розыгрыш 2 квіток на першы сольны канцэрт украінскі гурт O.Torvald у </strong> <a_href="https://bezkassira.by/2211otorvaldhide-minsk-7479/"> Мінск </a> , які адбыцца 22 лістапад у клуб Hide !
<strong> умова просты : </strong> падпісацца на <a_href="https://t.me/artsiadziba"> @artsiadziba </a> і націснуць кнопка " хацець на O.Torvald "
усе поспех , вынік падвесці 17 лістапад а 21:00 .
*****
😮 а вы ведаць пра гэты месца ?
дзякаваць ты , сядзіба Хрэптовіч магчы стаць папулярны турыстычны цэнтр : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=r_wSVvMV3BM&amp;feature=youtu.be"> https://www.youtube.com/watch?v=r_wSVvMV3BM&amp;feature=youtu.be </a>
⚡️ <strong> новы кліп гурт Loudscage ! </strong>
зацаніць : <a_href="https://www.youtube.com/watch?time_continue=18&amp;v=ckoX7JVakUs&amp;feature=emb_logo"> https://www.youtube.com/watch?time_continue=18&amp;v=ckoX7JVakUs&amp;feature=emb_logo </a>
💥 <strong> 17 лістапад Яўген Змушка адзначыць свой дзень народзіны у Lidbeer bar светлы ! </strong>
на адзін вечар Яўген <strong> паспрабаваць сябе у роля бармэн </strong> і быць асабіста частаваць ты твой любімы напой за барны стойка .
не абысьціся без акустычны сэт !
<strong> пачатак а 19:00 | уваход вольны </strong>
Кульман , 1 | LiDBEER BAR светлы
бронь столік : <a_href=" tel:+ 375 ( 29 ) 613 - 614 - 3 " > + 375 ( 29 ) 613 - 614 - 3 </a>
🚀 <strong> 18 снежань арт сядзіба адзначыць свой дзень народзіны і новы год у клуб Brugge . </strong>
хто запрасіць з малады беларускі выканаўца ?
хто вы больш запомніцца у гэты год ?
чакаць твой адказ 👇
23 лістапад асамблея НДА запрашаць прыняць удзел у марафон лекцыя , які прайсці у Барысаў .
“ марафон лекцыя ” – выдатны магчымасьць адкрыць для сябе новы грамадзка-карысны тэма , пераасэнсаваць унутраны стэрыятып і знайсці аднадумец .
які выступ мы чакаць ?
💡 “ жыцьцё без смецьце : міф ці рэальнасьць ? ” , Марыя Сума ;
💡 “ як клапаціцца пра мэнтальны здароўе , і чаму гэта ‑ самы важны ” , Таня Аліпчыкава ;
💡 “ чаму фэміністка так прыгнятаць мужчына ? “ , Дар’я Афанасьева .
калі : 23 лістапад , 15.00 - 18.00 .
дзе : прастора “ фабрыка ” , вуліца Даўман 78 , Барысаў .
імпрэза ладзіцца асамблея НДА у супрацоўніства з і БЖСГА “ правінцыя ” .
комікс « погляд у мінулае » .
⚡️ <a_href="https://telegra.ph/file/1e3d590b8c0f2ceba22b7.jpg"> ⁠ </a> <strong> 18 снежань " арт сядзіба " святкаваць свой восьмы дзень народзіны , а таксама новы год і Каляды . </strong>
у клуб Brugge прайсці <strong> святочны фэст з удзел малады перспектыўны выканаўца : </strong> <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=9lkJiiv0Iw0"> ZRABI </a> , <a_href="https://vk.com/mandzik"> MANDZIK </a> , <a_href="https://vk.com/klujeu"> Love Machine </a> і <a_href="https://vk.com/lutysakavik"> Luty Sakavik </a> .
арт сядзіба узнагародзіць чалавек і ініцыятыва , які уразіць свой беларускамоўнасць , прынцыповасць ды моц у 2019 год .
новы музыка , новы план на наступны год , новы настрой
апранаць свой найлепшы навагодні строй .
<strong> уваход вольны !
атрымаць свой квіток : </strong>
<strong> калі : </strong> 18 снежань .
19:00
<strong> дзе : </strong> клуб Brugge ( партызанскі пр-т , 6а )
<strong> распавесці ты пра наш план ! </strong>
далучацца да эфір у наш Інстаграм : <a_href="instagram.com/artsiadziba?igshid=t97a70m2darh"> instagram.com/artsiadziba?igshid=t97a70m2darh </a>
мы ужо там :)
гістарычны падзея ! 🔥
22 лістапад адбыцца перапахаванне Кастусь Каліноўскі і паўстанец у Вільня .
не атрымацца прыехаць ?
запрашаць сачыць за гэты гістарычны падзея анлайн !
дзе б вы ні быць : у дарога , дом , на праца , браць свой мабільны тэлефон , уключаць ноўтбук .
✔️22 лістапад , 10:00 па Менск шукаць жывы трансляцыя у радыё свабода і Белсат TV .
⚡️ і , вядомы , сачыць за наш сторыз .
пісаць у каментар : быць глядзець жывы трансляцыя або ехаць у Вільня ?
гістарычны падзея для беларус !
апошні шлях герой – перапахаванне Кастусь Каліноўскі і паўстанец 1863 год
Белсат : <a_href="youtu.be/54CHW0qD-S4"> youtu.be/54CHW0qD-S4 </a>
свабода : <a_href="youtu.be/HpzOSOLAdog"> youtu.be/HpzOSOLAdog </a>
#kalinouski2019 #каліноўскі2019
па прамакод Artsiadziba можна з зніжка трапіць на канцэрт Akute 23 лістапад
промакод дзейнічаць на сайт <a_href="https://bezkassira.by/buy/6855/"> https://bezkassira.by/buy/6855/ </a> - 20 % зніжка
промакод дзейнічаць удзень , на уваход - 25 рубель за квіток .
23 . 11 - Akute , корпус : <a_href="https://vk.com/akute_korpus"> https://vk.com/akute_korpus </a>
Disco-decadance from Mogilev - своеасаблівы візітоўка беларускі музыка - Akute змяніць гучанне і рыхтаваць тур “ бязлітасны дэнс ” , першы вялікі горад у які стаць Менск .
<a_href="https://telegra.ph/file/7cfe46e63f485e03dca68.jpg"> ⁠ </a> <strong> « арт сядзіба » прадстаўляць « калядны ялінка з Сержук Доўгушаў » .
для дзетка ад 3 год . </strong>
<strong> 22.12 </strong> <em> - праграма “ прыехаць Каляда ! ”
казачніца Ларыса Рыжкова і гурт “ Калыханка ” , музыка - калядоўшчык з гурт Vuraj </em>
<strong> 25.12 </strong> <em> - " еўрапейскі калядны песня па-беларуску " .
Алесь Чумакоў ( гуслі ) і Таццяна Ячная ( спеў ) </em>
<strong> 28 . 12 </strong> - <em> “ чароўны калядка ” з студыя “ Варгін ” </em>
<strong> 29.12 </strong> <em> - Каляды з гурт Harmonic style Project </em>
<strong> 6.01 </strong> <em> - “ калядны батлейка ” з тэатр - студыя “ Варгін ” </em>
<a_href="https://bezkassira.by/kalyadnyyayalnkzserzhukomdogushavym-7749/"> падрабязны інфармацыя </a>
імпрэза у гонар Каліноўскі прайсці у Менск .
4 снежань у прастора кавярня “ граць ” адбыцца творчы сустрэча з вядомы пісьменнік і гісторык Уладзімір Арлоў " Каліноўскі і каліновец . гісторыя і будучыня " .
уваход бясплатны , але варта зарэгістравацца : <a_href="https://forms.gle/NVtmXyV6rnAYtnQC6"> https://forms.gle/NVtmXyV6rnAYtnQC6 </a>
Арлоў Уладзімір - празаік , паэт , эсэіст , аўтар навукова-папулярны кніга па гісторыя Беларусь .
хто мы падтрымаць на MOLAMOLA - адгукнуцца
1 снежань , роўна за месяц да новы год , мы хацець сабраць увесь той чалавек , які дапамагаць і падтрымліваць мы фінансава у гэты год .
шчыры дзякуй !
вы дапамагчы мы шмат што зрабіць !
мы хацець аддзячыць і запрасіць ты на наш закрыты віп-івэнт пад назва “ дзякуй ” .
гэта заняць у ты не шмат час .
уваход для ты , вядомы , вольны !
напісаць у асабісты паведамленне <a_href="https://t.me/AlesSneg"> @AlesSneg </a> або <a_href="https://t.me/quinqueflora"> @quinqueflora </a> , калі падтрымаць або падтрымаць адзін з наш праект на MolaMola .
на жаль , мы не ведаць імя і не магчы запрасіць ты асабіста , але вельмі чакаць !
падрабязны інфармацыя атрымаць у асабісты :)
Idea Generation Camp ехаць у тур .
7 снежань каманда Idea Generation Camp завітаць у Пінск , а 8 снежань у Баранавічы .
✏️ запісацца : <a_href="https://forms.gle/5VRRLwk9bzevq1p28"> https://forms.gle/5VRRLwk9bzevq1p28 </a>
гэта усё вы !
на наш мінулы днюха . 🍰
на фотка быць і Бася і Уладзь , які яшчэ не думаць , што быць у каманда " арт сядзіба " .
мілы фотачка , праўда ? ❤️
18 снежань мы святкаваць свой васьмігоддзе : <a_href="https://vk.com/novynovyhod"> https://vk.com/novynovyhod </a>
<strong> O’Torvald у шок ад беларускі кліп </strong> 😮
Жэня Галіч і Hebi з гурт O.Torvald зацаніць беларускі кліпы ( Naviband , NiZKiZ , Zrabi , Akute , даць дарога , РСП )
<strong> глядзець : </strong> <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=HGfzvKeT-9A"> https://www.youtube.com/watch?v=HGfzvKeT-9A </a>
у гэты субота <strong> гурт : B:N : адзначыць 20-годдзе </strong> у мінскі клуб Brugge !
глядзець , як гэта быць 👇
<a_href="https://telegra.ph/file/66e960fe23d635865b22a.jpg"> ⁠ </a> 🎄традыцыйны калядны канцэрт гурт <strong> МутнаеВока </strong> !
заходзіць <strong> 25 снежань у кафэ " граць " </strong> , каб адчуць атмасфера свята .
музыка падрыхтаваць шмат сюрпрыз 💫
<strong> квіток : </strong> <a_href="https://bezkassira.by/buy/7802/"> https://bezkassira.by/buy/7802/ </a>
дзе і як адсвяткаваць Каляды дзетка і дарослы
творчы вечар У. Арлова « Каліноўскі і каліновец »
<strong> тутэйшы шляхціч апынуцца у Вільня на перапахаванне Кастусь Каліноўскі . </strong>
як гэта быць ?
глядзець на канал Youbel а 21:30 - <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=bKYPcOSI7yo"> https://www.youtube.com/watch?v=bKYPcOSI7yo </a>
бчб - сцяг на учорашні канцэрт Noize MC у Мінск !
прыемны , што фанат Нойз падтрымліваць сапраўдны беларускі сымбаль !
<strong> а ты ужо рыхтавацца да надыходзячы свята ? </strong>
<strong> куды схадзіць сёння вечар у Мінск ? </strong>
<a_href="https://vk.com/rspband"> разбіць сэрца пацан </a> збіраць сябар на утульны канцэрт у клуб TNT
< a href= " https://vk.com/petliaprimehall " > петля пристрастия </a> з фінальны канцэрт тур " зелёный коридор " у Prime Hall
<a_href="https://vk.com/dzieciuki"> DZIECIUKI </a> прэзентаваць новы альбом " радыё Harodnia " у RE:PUBLiC
куды ісці сёння вечар ?
- разбіць сэрца пацан
- петля пристрастие
- Dzieciuki
- ісці на акцыя супраць інтэграцыя
- грэцца дома
<strong> беларускі чыноўнік прапагандаваць пазітыўны погляд на глыбокі інтэграцыя , але нешта ісці не так </strong> : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=QZTYYE5eKd8&amp;feature=youtu.be"> https://www.youtube.com/watch?v=QZTYYE5eKd8&amp;feature=youtu.be </a>
✨ <strong> а у мы распачацца Birthday Giveaw ay ! </strong>
хацець атрымаць дызайнерскі значак ад каманда " арт сядзіба " ?
< a href= " https://www.instagram.com/p/B5zn2HXgt8-/ " > пераходзіць у наш Instagram </a> і выконваць умова розыгрыш !
<strong> Сяргей Башлыкевіч і Ганна Рэзнік прэзентаваць акустычны праграма . </strong>
<pre> дата : 27 снежань 19:00
адрас : вуліца Азгур , 8 </pre>
адмыслова для велічны сцена музей - майстэрня Заір Азгур дуэт пашырыцца да трыа , у які прыкметны госць стаць віяланчэль .
колькасць квіток абмежаваць .
<strong> квіток : </strong>
1 ) у каса музей па вуліца Азгур , 8
2 ) на <a_href="https://bezkassira.by/syargejbashlykevchkalyadnayaakustyka-7815/"> https://bezkassira.by/syargejbashlykevchkalyadnayaakustyka-7815/ </a>
сёння дзень народзіны у кіраўнік арт сядзіба - Алесь Сьнег 🥳
віншаваць !
зычыць здароўе , сіла , не губляць натхненне , рэалізоўваць увесь свой ідэя .
быць шчыры , аддаць справа .
шмат зрабіць і шмат наперадзе .
мы ты любіць !
ты заўсёды магчы разлічваць на падтрымка калега і сябар : ) разам моц ! 💪
далучацца да віншаванне ! ❤️
найлепшы падарунак для Алесь быць падтрымка арт сядзіба на <a_href="https://molamola.by/be/campaigns/1343"> https://molamola.by/be/campaigns/1343 </a>
🌿 <strong> у Менск прайсці унікальны школа па ілюстрацыя і smm “ Draw &amp; Save ” , што з ангельскі перакладацца як “ маляваць і захоўваць ” . </strong>
школа правесці блогер і ментар па ілюстрацыя Лізавета Ганчарова сумесна з крама I-store у межа праект Idea Generation Camp : <a_href="https://youtu.be/bzv7pTWQUOc"> https://youtu.be/bzv7pTWQUOc </a>
<strong> падпісвацца на сяброўскі канал " кулінарыя па-беларуску " </strong>
👉 <a_href="t.me/kulinarbel"> t.me/kulinarbel </a> 👈
🍲цікавы кулінарны блог не толькі пра рэцэпт !
<strong> у верасень мы хадзіць на круты фестываль " Rajok " . </strong>
у 2020 год абавязкова быць працяг !
глядзець , як гэта быць : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=z4HODnz8gSI&amp;feature=emb_logo"> https://www.youtube.com/watch?v=z4HODnz8gSI&amp;feature=emb_logo </a>
<strong> 18 снежань прайсці першы « прэмія арт сядзіба » . </strong> 🎁
18 снежань у сталічны клуб Brugge прайсці святочны фэст " новы новы год " , на які « арт сядзіба » запачаткаваць уласны прэмія .
<strong> “ новы новы год ” </strong> – гэта яшчэ і свежы беларускі музыка , рэфлексія стары год , план на новы год і падарунак .
такі чын " арт сядзіба " адсвяткаваць свой восьмы дзень народзіны , а таксама зімовы свята - новы год і Каляды .
" арт сядзіба " заўжды быць стартавы пляцоўка для многа малады музыка .
на свята выступіць новы перспектыўны выканаўца : Zrabi , Mandzik , Love Machine і Luty Sakavik .
уваход вольны !
<strong> атрымаць свой квіток : </strong> <a_href="https://www.eventbrite.com/e/83137639919"> https://www.eventbrite.com/e/83137639919 </a>
<strong> кідаць сябе у сторыз !
хай усе ведаць , дзе ты быць 18 снежань :) </strong>
а таксама адзначыць <a_href="https://t.me/artsiadziba"> @artsiadziba </a> і атрымаць ад мы падарунак на уваход .
<strong> усяго 3 дзень да свята : 18 снежань " арт сядзіба " святкаваць свой восьмы дзень народзіны , а таксама новы год і Каляды . </strong>
чакаць ты у клуб Brugge на святочны канцэрт з удзел малады перспектыўны выканаўца : Zrabi , Mandzik , Love Machine і Luty Sakavik .
новы музыка , новы план на наступны год , новы настрой !
апранаць свой найлепшы навагодні строй і прыхадзіць !
<strong> твой квіток : </strong> <a_href="https://www.eventbrite.com/e/83137639919"> https://www.eventbrite.com/e/83137639919 </a>
ужо сёння !
з новы новы год ! 🎄🎉
пачынаць а 19:00 .
не спазняцца !
трошку квіток для ты застацца : <a_href="https://www.eventbrite.com/e/83137639919"> https://www.eventbrite.com/e/83137639919 </a>
23 снежань « Аліварыя » і « арт сядзіба » запусціць у Мінск бясплатны калядны трамвай
напярэдадні свята па сталіца быць курсіраваць трамвайчык « калядны цуд » , у які не трэба быць плаціць за праезд .
у салон быць панаваць сапраўдны навагодні атмасфера і адчуванне цуд .
з такі ініцыятыва выступіць піваварны кампанія « Аліварыя » у партнёрства з некамерцыйны арганізацыя « арт сядзіба » .
у панядзелак , 23 снежань , з 7:00 да 15:00 трамвай быць рухацца па маршрут « Змітрак Бядуля – возера » , скарыстацца ён бясплатна змагчы любы жадаць .
падчас рух у трамвай быць гучаць беларускі калядны музыка , а таксама віншаванне і аб’ява ад беларускі музыка і артыст .
пазнаць асаблівы транспартны сродак вельмі проста : на табло трамвай быць назва « калядны цуд » і указанне аб тое , што ён бясплатны .
акрамя тое , ён быць упрыгозіць у калядны стылістыка : гірлянда сцяжок , яркі стыкер на акно не даць пасажыр прапусціць святочны маршрут .
але і гэта яшчэ не усё !
« з 15:00 да 17:00 у калядны трамвай можна быць атрымаць у якасць прыз спецыяльны гатунак піва « Аліварыя калядны цуд » , а таксама пакатацца з беларускі музыка на чало з Сяржуко Доўгушаў » .
яны прадставіць музычны праграма з традыцыйны калядны песня , які быць выканаць ужывую .
трапіць на гэты мерапрыемства можна , прайшоўшы квіз у Instagram , які быць запусьціць у пятніца , 20 снежань , у акаўнт « Аліварыя » і арт сядзіба .
па умова трэба падпісацца на акаўнт alivariabelarus і artsiadziba і у сторыз адказаць правільна на увесь пытанне .
арганізатар выпадковы чын абраць 30 чалавек , які змагчы прыняць удзел у імпрэза .
сёння у першы палова дзень па сталіца быць курсіраваць трамвайчык « калядны цуд » , у які не трэба быць плаціць за праезд !
<strong> калядны канцэрт гурт МутнаеВока ужо у гэты серада ! </strong>
хлопец абяцаць шмат нішцяк , абавязкова завітваць !
<strong> сёння арт сядзіба спаўняцца 8 год </strong> 🍰
« 24 снежань 2011 у памяшканне гандлёвы дом « гарызонт » адкрыцца « арт сядзіба » – шматфункцыянальны піва - фрэндлі прастора для творчы чалавек .
новы кропка для канцэрт , выставаць ды імпрэза мець прыцягнуць усе , хто марыць пра свабодны творчасць і мастацтва без межа » – так пісаць сайт <a_href="34MAG.NET"> 34MAG.NET </a> у 2011 год .
сёлета мы традыцыйна зладзіць " свята родны мова " , праехацца па Беларусь з праект " беларускамоўны " , арганізаваць не адзін экскурсія , запусціць свой падкаст , зрабіць канцэрт у трамвай , зняць кліп пра Курапаты , выпусціць " музычны " стыкер , правесці летнік .
і гэта толькі частка усяго .
галоўны , што гэта усё адбыцца толькі дзякуючы вы і ваш падтрымка .
мы вы ❤️
які падарунак мы чакаць на дзень народзіны ?
падтрымка мы на наступны платформа !
📢 падтрымка наш арэнда : <a_href="https://www.talaka.org/arts"> https://www.talaka.org/arts </a>
📢 падтрымка наш дзвіжуха : <a_href="https://molamola.by/be/campaigns/1343"> https://molamola.by/be/campaigns/1343 </a>
📢 падтрымка відэапрадакшн : <a_href="https://molamola.by/be/campaigns/1416"> https://molamola.by/be/campaigns/1416 </a>
моцна !
хо-хо-хо , дзякуй усе , хто падтрымаць петыцыя .
не верыць , што магчы атрымацца нешта харошы з першы раз , але 700 важны подпіс , парачка артыкул у « наш Ніва » , месяц чаканне — і Мінаблвыканкам даць афіцыйны абяцанне , што дзяржынскі гімназія не быць набіраць налета ніякі рускамоўны класа .
верыць , магчы , любіць мова 💪 ❤️
😮 <strong> кошт праезд у грамадскі транспарт падняцца .
а мы ведаць , як пракаціцца у трамвай бясплатна ! </strong>
глядзець , як па Мінск праехаць " калядны трамвайчык " 👇🏻
сатырычны шоу « хай так TV » - <a_href="https://belsat.eu/programs/shto-lukashenka-doryts-na-novy-god-satyrychnae-shou/"> https://belsat.eu/programs/shto-lukashenka-doryts-na-novy-god-satyrychnae-shou/ </a>
што глядзець на новы год ? 🎄 📺
відэа каманда " арт сядзіба " і YouBel .
<strong> прыйсці свежы дадзеныя па беларускі лакалізацыя у Telegram </strong>
за год колькасць той , хто выкарыстоўваць беларускі мова у Telegram стаць болей амаль у 2 раз .
нагадаць , што пакуль лакалізацыя даступны толькі па спасылка <a_href="https://t.me/setlanguage/be-beta"> https://t.me/setlanguage/be-beta </a> , а убудаваць у меню выбар лакалізацыя толькі у Telegram X .
дзяліцца спасылка <a_href="https://t.me/setlanguage/be-beta"> https://t.me/setlanguage/be-beta </a> з ваш падпісант і сябар каб у наступны год карыстальнік беларускі мова у Telegram стаць яшчэ много .
<strong> усе з надыходзячы новы год ! </strong>
з новы год , Беларусь !
вельмі круты шоу ад Белсат TV . 🎄
у студыя завітаць самы розны музыка , і кожны нумар стаць прыемны нечаканка .
<strong> падрыхтаваць для вы чэк-ліст тое , што трэба паспець зрабіць да лета 2020 </strong>
пампаваць .
вакол Менск можна праехаць турыстычны маршрут у форма зубр !
там 15 кропка , сярод які быць вёска час ВКЛ : <a_href="https://www.google.com/maps/d/u/0/viewer?ll=53.93292826267379%2C27.55744610900888&amp;hl=ru&amp;z=9&amp;mid=1fIntAPLRLC3fXFu4pSZ2CrXN_TqxzggJ&amp;fbclid=IwAR1WYifwq9hErcrxg2l4aMPN2gDt6vCuu9_btzYujt_YWo3C0e6ABIIwdzw"> https://www.google.com/maps/d/u/0/viewer?ll=53.93292826267379%2C27.55744610900888&amp;hl=ru&amp;z=9&amp;mid=1fIntAPLRLC3fXFu4pSZ2CrXN_TqxzggJ&amp;fbclid=IwAR1WYifwq9hErcrxg2l4aMPN2gDt6vCuu9_btzYujt_YWo3C0e6ABIIwdzw </a>
<strong> трымаць невялічкі падборка тэлеграм-канал пра магчымасць для валанцёр і як карысна бавіць час </strong> 👇
<a_href="https://t.me/ComehereMinsk"> @ComehereMinsk </a> - гэта тэлеграм-канал пра івэнт , лекцыя , варкшоп і фестываль у Менск .
тут сабраць бясплатны мерапрыемства , які дапамагчы развіваць софтскіл , заводзіць карысны знаёмства і цікава бавіць час !
<a_href="https://t.me/volunteer_minsk"> @volunteer_minsk </a> - тэлеграм-канал , у які можна даведацца пра адукацыйны праграма за мяжа , валанцёрства , стажыроўка , трэнінг і фестываль у Беларусь .
усё для нефармальны навучанне і магчымасць быць блізкі да беларускі актывізм !
<strong> мы выпусціць тры паштоўка .
яны унікальны тое , што яны можна размаляваць , а яшчэ тое , што гэты паштоўка распавядаць пра розны старонка жыццё " арт сядзіба " . </strong>
мы планаваць выпусціць 12 такі паштоўка , які можна размаляваць .
падтрымаць наш ідэя : <a_href="https://molamola.by/be/campaigns/1343"> https://molamola.by/be/campaigns/1343 </a>
зялёны прастора для сацыяльны уключэнне : <a_href="https://mihck.info/node/964"> https://mihck.info/node/964 </a>
<strong> калі </strong> : 4 - 11 травень 2020
<strong> дзе </strong> : Caltanissetta , Італія ( Сіцылія )
<strong> для хто </strong> : моладзевы працаўнік / валанцёр 18 +
<strong> дэдлайн </strong> : 31.01.2020
<strong> выдатак на дарога , пражыванне і харчаванне пакрывацца арганізатар . </strong>
<strong> Р О Д N Н А </strong> - <a_href="https://t.me/hataland"> https://t.me/hataland </a>
Telegram-канал пра увесь Беларусь .
усё самы цікавы і смешны пра сінявокі !
падпісвацца , каб быць , што падзяліцца з сябар
о , божа .
пісьменнік У. Арлоў аштрафаваць за чытанне літаратурны твор .
пачытаць гэты моцны твор : <a_href="svaboda.org/a/25471490.html"> svaboda.org/a/25471490.html </a>
арт-інтэрвенцыя ініцыятыва " маршыраваць , дзетка ! " з абутак ахвяра хатні гвалт на плошча Якуб Колас у Мінск летась стаць адзін з самы гучны .
дзень Святлана Гатальская стаць чэмпіёнка грамадзянскі супольнасць 2019 .
у " культурны сядзіба " # 28 размаўляць з лідарка ініцыятыва Святлана Гатальская — пра закон аб хатні гвалт , крэатыўны пратэст і культура зносіна у сям’я .
вавёрка , тлушча , вуглявод ...
бачыць такі надпіс на упакоўка ?
канал « кайфаломка » публікаваць падобны перл з публічны прастора і тлумачыць моўны правіла на палец і прыклад .
падпісацца : <a_href="https://t.me/movabigmistake"> https://t.me/movabigmistake </a>
<strong> набор на акадэмія студэнцкі лідарства адкрыць ! </strong>
калі ты хацець даведацца як павінны выглядаць універсітэт , што такі самакіраванне і еўрапейскі адукацыя .
калі ты хацець змяніць Беларусь да лепшы , вырашыць лакальны або глабальны праблема – запаўняць анкета на паступленне !
знаёмства з праграма адбыцца падчас уводны занятак у Баранавічы , Брэст , Віцебск , Магілёў і Мінск .
рэгістрацыя і умова удзел па спасылка ніжэй .
дэдлайн падача : 31 студзень
<strong> стаць частка новы генерацыя лідар і лідарка Беларусь : </strong> <a_href="https://zbsunion.by/akademia"> https://zbsunion.by/akademia </a>
<strong> дзяўчына , які перамагчы на Idea Generation Camp ладзіць FemStandUp . </strong>
гэта падабайка !
ты магчы і выступіць і паслухаць .
чытаць : <a_href="https://www.facebook.com/events/3690526180965317/"> https://www.facebook.com/events/3690526180965317/ </a>
заходзіць у наш Інстаграм і удзельнічаць у квіз .
<strong> паспрабаваць адказаць на увесь пытанне слушна . </strong>
го : <a_href="https://www.instagram.com/artsiadziba/"> https://www.instagram.com/artsiadziba/ </a>
<strong> з 21 да 25 студзень арт сядзіба аднаўляць добры традыцыя : тыдзень лацінка ! </strong>
шукаць кожны дзень цікавы пост і заданне у сторыз , прысвечыць беларускі лацінка 🖤
<strong> удзельнічаць у наш Instagram : </strong>
першы заданне - ужо заўтра !
<strong> нястомны папулярызатар беларускі фальклор гурт Vuraj прадстаўляць новы EP пад назва Kalyna ( Калына ) ! </strong>
неверагодны гучанне 🔥
👉 <a href= " https://onerpm.ru/kalyna " > паслухаць </a>
⚡️ <strong> хіт з серыял “ Вядзьмар ” загучаць па-беларуску ! </strong>
гэта поўны версія песня , яна больш набліжаны да першакрыніца і не мець запазычанне з іншы пераклад , анахранізм і омскі хор у касцюм !
<strong> хутка глядзець : </strong> <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=DcpYKOCyEKE"> https://www.youtube.com/watch?v=DcpYKOCyEKE </a>
<a_href="https://telegra.ph/file/9777f9242035838bcd681.jpg"> ​​ </a> <strong> навучальны курс All Inclusive : што такі інклюзія і як пра яна памятаць ? </strong> дэдлайн рэгістрацыя працягвацца !
курс складацца з :
📍навучальны сесія ( 7-9 люты )
📍 рэалізацыя міні - праект па укараненне інклюзіўны практыка з ментарскі суправаджэнне
📍 прэзентацыя вынік .
<strong> дэдлайн для падача заява : 26 студзень ( 23:59 ) </strong> .
увесь падрабязнасць і абавязковы рэгістрацыя на курс тут ➡ <a_href="https://humanlibrary.by/adukatsyjny-kurs-all-inclusive/"> https://humanlibrary.by/adukatsyjny-kurs-all-inclusive/ </a>
Вольскі зайграць песня пра каханне
📌14 люты , а 19.00
▫️Lidbeer bar 1876 ( вуліца Я. Колас , 37 )
🎫квіток ад 25 рубель на сайт і у каса аператар <a_href="Kvitki.by"> Kvitki.by </a>
старт продаж квіток у серада , 05 . 02 , у 12.00
інфалінія : <a_href=" tel:+ 375336611432" > + 375336611432 </a>
паглядзець перад сон 👇🏻
калі ты думаць , што беларускі блогер , стрымер і геймер няма , то ты памыляцца :)
22 люты « мова фэст » – шанаваць мова разам з « Аліварыя » : <a_href="http://movafest.by/"> http://movafest.by/ </a>
22 люты у мінскі культурны хаб « ОК16 » ( вуліца кастрычніцкі , дом 16 , корпус 27 ) « арт сядзіба » пры падтрымка генеральны партнёр « Аліварыя » збіраць разам 50 беларускі кампанія , арганізацыя , ініцыятыва і творчы калектыў , каб годны правесці маштабны і унікальны свята « мова фэст » , прымеркаваць да міжнародны дзень родны мова .
<strong> ты магчы далучыцца да падзея ! </strong> #movafest
у гэты год мы пашыраць фармат святкаванне дзень родны мова , таму мы шукаць чалавек , які гатовы дапамагаць мы на пляцоўка цяг увесь фестываль .
<strong> падаць заяўка : </strong> <a_href="https://forms.gle/AHk62Kh7iyHJWZbD6"> https://forms.gle/AHk62Kh7iyHJWZbD6 </a>
праграма фестываль : <a_href="http://movafest.by/"> http://movafest.by/ </a>
📚 <strong> 3 сакавік адзначацца сусветны дзень пісьменнік </strong> , з нагода які арт сядзіба запрашаць на імпрэза “ сучасны слова ” !
<strong> для вы выступіць сучасны беларускі пісьменнік і паэт </strong> , такі як Андрэй Хадановіч , Людміла Рублеўская , Ілля Сін , Віталь Рыжкоў , Сяргей Календа , Ганна Комар і Дар’я Бялькевіч .
вы чакаць цікавы выступовец і утульны атмасфера , загорнуць у таямніца літаратура ! ✨
імпрэза адбыцца 3 сакавік у кафэ “ граць ” а 19:00 .
« знайсці я , як тое , што шукаць у кожны сон » .
і мы знайсці ☺️
<strong> Лера Яскевіч на галоўны сцэна #movafest! </strong>
спявачка пакарыць свой шчырасць тысяча слухач і падпісант , а таксама журы украінскі Х-фактар .
арт сядзіба упэўнена - гэта быць адзін з найлепшы выступ , што мы пачуць 💥
галоўны сцэна / 19:00 - 21:00
<strong> падрабязны праграма : </strong> <a_href="movafest.by"> movafest.by </a>
<strong> арт сядзіба запускаць літаратурны чэлендж #чытайсучаснае ! </strong> 🔥
большасць беларус ведаць імя і твор літаратар мінулы год , але сённяшні майстар слова час уяўляць сябе вельмі цьмяна .
мы лічыць гэта цалкам несправядлівы !
гатовы кінуць выклік сучасны беларускі літаратура ? 📚
да 27 люты прачытаць твор адзін з сучасны ( гэта важны ! ) беларускі пісьменнік і распавесці пра ён у сацсетка з хэштэг #чытайсучаснае і #логвінаў .
калі ужо мець любімы твор пісьменнік наш дзень , напісаць пра ён .
і абавязкова перадаваць эстафета сябар !
аўтар самы арыгінальны гісторыя атрымаць прыз на заключны мерапрыемства чэлендж , які адбыцца 3 сакавік у кавярня " граць " :
📜 сертыфікат на 50р у кнігарня Логвінаў за найлепшы гісторыя .
📜 зніжка 10 % у кнігарня Логвінаў для увесь удзельнік чэлендж .
📜 адмысловы падарунак ад арт сядзіба для усе удзельнік чэлендж , які прыйсці на наш мерапрыемства 3 сакавік .
прымаць удзел у чэлендж і кінуць сябе літаратурны выклік ! 📖
год пачынацца актыўна .
мы ладзіць вялікі мова фэст , літаратурны чэлендж , а таксама у бліжэйшы час зрабіць анонс адукацыйны івэнт пра Ізраіль .
падтрымаць наш дзвіжуха можна на <a_href="https://molamola.by/en/campaigns/1343"> https://molamola.by/en/campaigns/1343 </a>
вясна блізка 🌿
гэты стыкер з’явіцца на свет дзякуючы распрацоўка каманда « арт сядзіба » і дызайнерка Ганна Клокава .
вы магчы падзякаваць мы за стыкер фінансава : <a_href="https://molamola.by/campaigns/484"> https://molamola.by/campaigns/484 </a>
⚡️ <strong> новы лайв-відэа гурт МутнаеВока </strong>
слухаць , глядзець і абавязкова прыхоздіць на #мовафэст , дзе гурт зайграць свой хіт !
<strong> легенда незалежны беларускі рок-сцэна - гурт Volski выступіць на #мовафэст ! </strong>
сустракацца 22 люты у Ок16 !
падрабязны інфармацыя на <a_href="movafest.by"> movafest.by </a>
офіс еўрапейскі экспертыза і камунікацыя прыдумаць чэлендж , дзе вы змагчы даведацца пра актывізм у розны яго праява .
паверыць , гэта не заўсёды пра складаць .
як вы кранальны відэа-запрашэнне ад супрацоўнік банк Дабрабыт на « мова фэст » да дзень родны мова ?
✔️гэта гарбата .
Мянчук Арамаіс Міракʼян зайсці у фірмовы крама “ Камунарка ” і спытаць : “ гарбата фруктовы быць ? ”
на што ён прадавачка адказаць : “ говорить по-русски , у мы два государственны язык , - а далей зусім , - я сейчас вызвать охрана ! ”
пра гэты выпадак напісаць буйны расейскі выданне , а таксама сенатар расейскі савет федэрацыя .
пасля гэта Арамаіс пачаць паступаць пагроза у сацыяльны сетка .
падтрымаць Арамаіс !
дзяліцца ілюстрацыя і распавядаць пра гэты выпадак дыскрымінацыя не толькі беларускі мова , але і права чалавек .
ехаць вучыцца .
чым многа у мы быць сьведамы , адукаваць , прадпрымальны чалавек з замежны мова , тым хутка мы выкарабкацца з эканамічны і палітычны яма і інтэгравацца у сьвет .
вучыць ангельскі мова , здаваць TOEFL , падавацца на абмен , стажыроўка , праграма - усё , што даць натхненьне ці хаця б паслужыць пінок для разьвіцьцё .
некалькі найбліжэйшы магчымасьць для беларус - не прапусьціць :
👉GLOBSEC YOUNG Leaders Forum 2020 , 20 - 23 травень у Братыслава .
моладзь да 35 год .
дэдлайн 23 люты .
<a_href="https://www.globsec.org/projects/globsec-young-leaders-forum-2020/"> https://www.globsec.org/projects/globsec-young-leaders-forum-2020/ </a>
👉the Lane Kirkland Scholarships - стыпэндыя Кіркланд у Польшча , вельмі модны і прэстыжны .
дэдлайн 1 сакавік <a_href="http://www.edu-active.com/scholarshipsandgrants/2020/feb/13/lane-kirkland-scholarships-poland-2020-2021-academ.html"> http://www.edu-active.com/scholarshipsandgrants/2020/feb/13/lane-kirkland-scholarships-poland-2020-2021-academ.html </a>
👉 EDD 2020 Young Leaders - круты форум у Брусэль , для актывіст - залёны , 21 - 26 год , дэдлайн - 8 сакавік .
дэдлайн 9 сакавік : <a_href="https://www.eudevdays.eu/youngleaders"> https://www.eudevdays.eu/youngleaders </a>
👉 #DigitalSherlocks Scholarships - тут трэніраваць экспэрт па барацьба з дэзынфармацыя .
паездка у Брусэль уключыць .
дэдлайн 12 сакавік <a_href="https://www.digitalsherlocks.org/360of-scholarships"> https://www.digitalsherlocks.org/360of-scholarships </a> рэгістрацыя на форум <a_href="https://www.digitalsherlocks.org/360-open-forum"> https://www.digitalsherlocks.org/360-open-forum </a>
👉 Digital Communication Network - абмен у Брусэль і ЗША для журналіст , сетачнік , актывіст .
дэдлайн 14 сакавік .
<a_href="https://worldlearninginnovanddev.wufoo.com/forms/s80kwcv1mevur9/"> https://worldlearninginnovanddev.wufoo.com/forms/s80kwcv1mevur9/ </a>
👉 Fulbright Teaching Excellence and Achievement Program ( TEA ) - праграма для настаўнік , вучоба у ЗША .
дэдлайн 12 красавік .
👉 New Zealand Government Scholarship - вучоба у новы Зэляндыя .
дэдлайн - 30 красавік <a_href="https://ascholarship.com/new-zealand-govenment-scholarship-2020-2021-for-undergrad-postgrad-and-phd-programs-for-international-students/"> https://ascholarship.com/new-zealand-govenment-scholarship-2020-2021-for-undergrad-postgrad-and-phd-programs-for-international-students/ </a>
👉падобны стыпэндыя у Японія - <a_href="https://pepp-oas.hass.tsukuba.ac.jp"> https://pepp-oas.hass.tsukuba.ac.jp </a>
👉паўднёвы Карэя <a_href="https://www.studyinkorea.go.kr/en/sub/gks/allnew_invite.do"> https://www.studyinkorea.go.kr/en/sub/gks/allnew_invite.do </a>
ня баяцца спрабаваць і падавацца : нават калі шанец мала .
вы ня ведаць , які іншы заяўка , і які прыярытэт у арганізатар .
гэты хвалёны беларускі сьціпласьць сыграць з мы кепскі жарт : на праграма для беларус амаль ніхто не падавацца .
Сорас і Open Society Foundations думаць спыніць стыпэндыя для беларус ( Civil Society Leadership Awards - да 120 тысяча даляр кожны ) , таму што атрымліваць толькі некалькі заява на год .
таксама мы страціць на няпэўны час і магчымасьць адпраўляць школьнік у UWC ( United World College - праўда , там іншы прычына таксама )
калі ласка , рэпост !
📅26 люты запрашаць у кафэ « граць » на сустрэча « лайфхак пра Ізраіль » !
Аліна і Ігар расказаць
📌Як без праблема трапіць у Ізраіль ?
📌Што варта паглядзець у першы чарга ?
📌Як выжыць у шабат ?
і многа карысны парад пра 🇮🇱
📝 <a_href="https://forms.gle/z1xsiovYcneoXRy59"> папярэдні рэгістрацыя </a>
#івэнт #лекцыя
напярэдадні дзень родны мова журналіст камсамольскі праўда выйсці на вуліца каб даведацца ці разумець беларус , што такі трыпутнік , крываўнік і ці размаўляць яны па-беларуску штодня ?
быць меркаванне , што беларускі мова бракаваць спецыяльны лексіка .
напрыклад , спартыўны , каб яна карыстацца падчас трэніроўка і тэлетрансляцыя .
« наш Ніва » разам <strong> з </strong> букмекерскі кантора Леон <strong> зняпраўджваць гэты міф . </strong>
напярэдадні свята родны мова праверыць сябе праз <strong> адмысловы тэст </strong> 👇
з свята родны мова ! ❤️
як і дзе адзначыць дзень родны мова .
1 . у мінскі планетарый 20 - 23 люты адбыцца прэм’ерны паказ паўнакупальны фільм « далёка ад сонца » .
фільм застацца у афіша планетарый на працяг два год і быць дэманстравацца толькі на беларускі мова .
2 . дзень родны мова на факультэт філасофія і сацыальны навука БДУ .
3 . 21 люты у літаратурны музей Максім Багдановіч адбыцца мерапрыемства « Maksim B-wicz vs Максім Б-віч » , прысвечыць дзень родны мова .
супрацоўнік музей Арцём Тарасевіч прачытаць лекцыя , у які распавесці пра гісторыя з’яўленне беларускі лацінка , паралельны існаванне з кірыліца , розны варыянт напісанне і іх прынцыповы адрозненне .
пасля увесь прысутны змагчы паўдзельнічаць у майстар-клас , дзе засвоіць беларускі лацінскі шрыфт .
4 . традыцыйны дзень родны мова на журфак БДУ .
5 . 21 люты стэндап па-беларуску .
на сцэна StandUp Comedy Hall ( Мінск , вуліца Куйбышаў , 45 ) выступіць адзін з лепшы і цікавы прадстаўнік беларускі камедыя , які быць жартаваць выключна на беларускі мова .
6 . 21 люты , у міжнародны дзень родны мова гурт Inomarki зладзіць у мінскі TNT Rock Clu b незвычайны трыб’ют-канцэрт , прысвечыць легендарны беларускі рок-гурт .
гурт рыхтаваць ня толькі самы любімы , але і , час , незаслужана забыць песня .
7 . тыдзень родны мова у ліцэй БДУ у фармат штогадовы фэст , які скончыцца 21 люты вялікі канцэрт « BelaRytm » , у праграма : Андрусь Такінданг , Раман Арлоў , Кацярына Ваданосава , Atesta ды іншы музыка .
8 . задзіночанне беларускі студэнт шчыра запрашаць студэнт і студэнтка 21 люты у вельмі цёплы атачэнне адсвяткаваць дзень родны мова .
9 . дзень родны мова у Гродна з традыцыйны беларуска дыктоўка і культурны праграма .
10 . абласны свята родны мова у Брэст « жывы выток » .
а яшчэ тыдзень родны мова у акадэмія навука Беларусь , у чырвоны касцёл , у цэнтр беларускі мова у Гомель і асобны мерапрыемства у вялікі тэатр Беларусь , ЕГУ і розны навучальны установа краіна .
цалкам : < a href= " http://movafest.by/?fbclid=IwAR3Be_bXIMo8huWUW8D0m35cYc_KVwn6XSWtqyR8RgMFjN54-6xJNGkTdxI #section-1580728633709 " > http://movafest.by/?fbclid=IwAR3Be_bXIMo8huWUW8D0m35cYc_KVwn6XSWtqyR8RgMFjN54-6xJNGkTdxI #section-1580728633709 </a>
вы на мова фэст ?
далучацца да чат : <a_href="https://t.me/movafestofficial"> @movafestofficial </a>
малы зала зараз !
як вы шмат 🙌
🗣 у вялікі заля працягвацца дыскусія .
зараз гутарыць на тэма нацыянальны ідэя
глядзець жывы эфір з #мовафэст
спадар Вінцук Вячорка сабраць аншлаг !
вучыцца быць беларускамоўны у 📍вялікі заля
файны рэпартаж радыё свабода з фестываль #мовафэст
як шмат чалавек .
выступаць Вольскі .
серыя адукацыйна-матывуючы падкаст ад праект #Першыя :
📍 лайфхак для публічны выступ ;
📍 як ствараць праект у культурны сфера ;
📍 што такі інклюзіўны праект ;
📍 ці магчымы паступіць у Гарвард звычайны школьнік з Беларусь і што там цікавы ;
📍 з што пачаць распрацоўка мабільны дадатак ;
📍 дзе шукаць ідэя для экалагічны стартап .
слухаць увесь выпуск : <a_href="https://vk.com/podcasts-172802628"> https://vk.com/podcasts-172802628 </a>
ужо заўтра а 19:00 чакаць вы на сустрэча « лафхак пра Ізраіль » ад Аліна і Ігар 🇮🇱
на сустрэча можна быць даведацца :
⚡️як танна наведаць краіна Ізраіль
⚡️цікавы месца абавязкоўванне
⚡️пра спецыфіка вандраванне па яна і іншы карысны парада
📍кавярня « граць » 26 люты 19:00
уваход бясплатны , але трэба рэгістрацыя : <a_href="https://forms.gle/z1xsiovYcneoXRy59"> https://forms.gle/z1xsiovYcneoXRy59 </a>
<strong> узгадаць , як прайсці " мова фэст " ! </strong>
глядзець круты відэа ад наш сябар Krok Films 👇
а ты завітаць на " мова фэст " ?
- канешне !
- не :(
⚡️браць удзел у наш чэлендж <a_href="https://vk.com/feed?section=search&amp;q=%23%D1%87%D1%8B%D1%82%D0%B0%D0%B9%D1%81%D1%83%D1%87%D0%B0%D1%81%D0%BD%D0%B0%D0%B5"> #чытайсучаснае </a> і атрымліваць зніжка - 10 % у кнігарня Логвінаў !
📚 каб паўдзельнічаць у чэлендж , да 27 люты прачытаць твор адзін з сучасны ( гэта важны ! ) беларускі пісьменнік і расказаць пра ён у сацсетка з хэштэг <a_href="https://vk.com/feed?section=search&amp;q=%23%D1%87%D1%8B%D1%82%D0%B0%D0%B9%D1%81%D1%83%D1%87%D0%B0%D1%81%D0%BD%D0%B0%D0%B5"> #чытайсучаснае </a> і <a_href="https://vk.com/feed?section=search&amp;q=%23%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%B2%D1%96%D0%BD%D0%B0%D1%9E"> #логвінаў </a> .
калі ужо мець любімы твор пісьменнік наш дзень , напісаць пра ён .
і абавязкова перадаваць эстафета сябар !
⚡️паказаць свой допіс у кнігарня і атрымаць зніжка !
⚡️А аўтар самы цікавы гісторыя атрымаць сертыфікат на 50р у кнігарня Логвінаў !
чытаць сучасны беларускі літаратура , удзельнічы у чэлендж і атрымліваць круты прыз ! 😉
вялікі колькасць незнаёмы чалавек здольны перавярнуць любы стэрэатып і нават свет , калі яны аб’ядноўваць вялікі мэта 💥
дзякаваць генеральны партнёр " мова фэст " кампанія " Аліварыя " .
неверагодна прыемны быць працаваць разам над фэст .
📣 у першы дзень вясна гукаць вы на святочны канцэрт да 85-годдзе народны паэт Рыгор Барадулін .
на сцэна камерны заля « верхні горад » прагучаць песня Вушаччына у гонар славуты земляк ✨
у праграма узяць удзел :
📍полацкі фальклорны гурт " Варган " вядомы дасканалы пераняцце аўтэнтычны манера выкананне народны спеў .
📍капэла “ колісьні ” , натхняцца творчасць стары вясковы музыка , выконваць пераважна інструментальны рэпертуар .
📍гурт “ Vuraj ” экспэрымэнтаваць з аўтэнтычны спеўны матэрыял , ствараць новы твор адмысловы гучанне .
цана квіток : 8 рубель - 20 рубель
🎟квіток : <a_href="https://kassy.by/koncert/kancert-u-gonar-85-goddzya-narodnaga-paeta-rygora-baradulina"> https://kassy.by/koncert/kancert-u-gonar-85-goddzya-narodnaga-paeta-rygora-baradulina </a>
запрашаць !
📩 збіраць уражанне ад #МОВАФЭСТ !
мы стварыць анлайн-форма , праз яе вы магчы перадаць свой заўвага ды пажаданне .
мы важны ваш водгук — зрабіць мова фэст 2021 яшчэ лепш разам ! ✨
дзяліцца уражанне тут 👉🏻 <a_href="https://vk.cc/aoKZHv"> https://vk.cc/aoKZHv </a>
зноў у Еўропа загучыць песня па-беларуску . ❤️
віншаваць Val !
поспех на Еўрабачанне - 2020
📖 што такі валанцёрства , хто такі валанцёр і “ як яны гатаваць ” ?
— досвед <strong> арт сядзіба </strong> .
#лайфхакі
ужо сёння увечары адбыцца сустрэча з сучасны літаратар ! 💥
на імпрэза " сучасны слова " для вы выступіць беларускі пісьменнік і паэт , такі як Андрэй Хадановіч , Людміла Рублеўская , Ілля Сін , Віталь Рыжкоў , Сяргей Календа , Ганна Комар і Дар’я Бялькевіч . 📚
нагадваць , што на імпрэза адбыцца узнагароджанне пераможца і удзельнік чэлендж #чытайсучаснае .
увесь наведвальнік таксама чакаць невялікі падарунак . 😉
чакаць вы у кавярня " граць " а 19ы гадзіна .
уваход вольны ❗
📆5 сакавік 1896 нарадзіцца Кандрат Крапіва ( сапраўдны прозвішча Антраховіч ) .
асоба Кандрат Крапіва аценьвацца неадназначна , але унёсак у папулярызацыя беларускі мова складаны пераацаніць .
✒ ️ быць выдатны драматург , паэт і сатырык .
перакладаць замежны літаратура .
✒ ️ пачаць пісаць па-руску , але сам Крапіва казаць што знайсці сябе толькі тады калі пачаць пісаць па-беларуску .
✒ ️ працаваць настаўнік у вясковы школа Мнішаны ( 1913 год ) , а пасля вяртанне з вайна ( быць мабілізаваць для удзел у першы сусветны вайна 1914 — 1918 ) у вёска Каменка на Уздзеншчына .
✒ ️ быць адзін з заснавальнік літаратурны аб’яднанне « узвышша » .
✒ ️ рэдактар курс сучасны беларускі мова , граматыка беларускі мова у 2 том , слоўнік беларускі мова і беларускі тэрміналогія .
хацець запусціць свой праект ці ініцыятыва , але не магчы знайсці падтрымка ці рэсурс ?
офіс еўрапейскі экспертыза і камунікацыя запрашаць на Youth Maketon — двухдзённы івэнт , дзе моладзевы каманда зладзіць мазгавы штурм , каб потым ператварыць свой ідэя у рэальны праект .
Мэйкатон адбыцца 14 - 15 сакавік у Менск
🔖калі ты ад 16 да 28 год і ты хацець зладзіць свой праект ці запусціць ініцыятыва з свой каманда ( хаця б з 2 чалавек ) — падаваць <a_href="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdJWvZnaWd5vjiwbE-mxqCEZL_vs87H9mEOJE_UVrvyPV9Okw/viewform"> заяўка </a> да 6 сакавік ❗️
падрабязна пра мэйкатон <a_href="https://oeec.by/youth-makethon/"> https://oeec.by/youth-makethon/ </a>
беларускі свабодны тэатр запрашаць на прэм’ера спектакль " сабака Эўропа " паводле аднайменны раман Альгерд Бахарэвіч ( драматургічны адаптацыя — Марыя Бяльковіч і Мікалай Халезін , рэжысёр — Мікалай Халезін )
7 сакавік ( субота ) а 17:00
8 сакавік ( нядзеля ) а 19:00
12 сакавік ( чацвер ) а 19:00
14 сакавік ( субота ) а 17:00
прасіць прыходзіць своечасова .
тое , што вы у спіс , не гарантаваць , што вы патрапіць на спектакль , калі спазніцца .
🎉разбіць сэрца пацан святкаваць свой народзіны !
📍святочны канцэрт адбыцца 10 сакавік у клуб Бруге па адрас партызанскі праспект 6а
🎫хацець трапіць на гэты святочны канцэрт ?
— у мы быць 2 квіток , які мы хацець разыграць .
09 . 03 18:00 выпадковы чын мы абраць 2 пераможца
каб удзельнічаць у розыгрыш :
➡️ падпісацца на наш Тэлеграм
➡️ націснуць кнопка " очэнь хацецца на РСП "
поспех , сябар !
*****
победитель : < a href= " " onclick = " return ShowMentionName ( ) " > Anton Kozlov </a> , < a href= " " onclick = " return ShowMentionName ( ) " > Anna Ladkina </a>
<strong> сюрпрыз на 8 сакавік ад спявачка LEAR і хай так TV </strong> 🔥
як вы ? 😀
вы знаёмы сітуацыя , калі адносіна з бацька распальвацца да мяжа ?
у спектакль « М. » тры галоўны гераіня — маці , дачка і бабуля — спрабаваць зразумець адзін адзін і прабіць сцяна недаказанасць .
што яны аб’ядноўваць ?
і наколькі наогул можна адарвацца ад мінулае ?
і дзе у вынік увесь знайсці так прагна жадаць блізкасць ?
гісторыя , знаёмы многі з мы , знаходзіць метафарычны адлюстраванне у паэзія Вальжина Морт , а услед за яна - у спектакль .
<em> праца пачаць стварацца падчас летні рэзідэнцыя Ок16 у 2018 год , а цяпер працягваць сабе праект тэатр-майстэрня на Ок16 .
мэта праект — даць голас малады прафесіянал тэатр . </em>
🗓17 сакавік пачатак 19:00
📍 культурны хаб Ok16 ( вуліца кастрычня 16 корпус 27 )
🎟 білет на <a_href="https://bezkassira.by/spektaklm_1581937820-8584/"> https://bezkassira.by/spektaklm_1581937820-8584/ </a>
🔥 глядзець а 2️⃣0️⃣:0️⃣0️⃣ прэм’ера выступ <strong> Лера Яскевіч </strong> разам з <strong> Пятро Клюеў </strong> на мова фэст 2020 !
⚡️ <strong> розыгрыш 2 квіток на вялікі сольны канцэрт гурт Leibonik ! </strong>
📍канцэрт адбыцца 19 сакавік у клуб Brugge .
умова удзел просты :
➡️ <strong> падпісацца на наш Тэлеграм </strong>
➡️ <strong> націснуць кнопка " хацець на Leibonik " </strong>
поспех , сябар !
*****
глядзець на Лера Яскевіч , радавацца вясна і не зважаць на трывожны навіна
з нядаўні час найстарэйшы спартовы незалежны выданне Беларусь " < a href= " https://www.pressball.by/ " > Прэссбол </a> " актыўна весці свой тэлеграм-канал .
🔥аператыўны і крэатыўны падача навіна там ужо быць , а у самы бліжэйшы час — разнастайны розыгрыш і шмат усяго іншы цікавы .
далучацца , калі ласка !
« арт сядзіба » рыхтаваць афіцыйны заява , які паўплываць на дзейнасць арганізацыя . 😷
панядзелак , 13:00 😨
адразу пасля выпуск « культурны сядзіба » .
у госць , дарэчы , быць Сяргей Башлыкевіч .
на 19 сакавік у мінскі клуб " Бруге " запланаваць вялікі сольны канцэрт гурт " Leibonik " .
з’яўленне замежны выканаўца на сцэна не прадбачыцца , таму пад абмежаванне , звязаць з каранавірус , імпрэза не падпадаць ( пакуль ) .
як яно — граць музыка падчас чума ?
абмяркоўваць з лідар " Leibonik " Сяргей Башлыкевіч
заява Арт сядзіба у сувязь з каранавірус 😷
за 2 месяц 2020 год мы паспець зрабіць шматтысячны “ мова фэст ” , прывезці гурт 5DIEZ у Беларусь , правесці івэнт пра падарожжа у Ізраіль , а таксама адзначыць дзень паэзія .
хацець падзякаваць той , хто наведаць наш імпрэза у пачатак 2020 .
з 16 сакавік каманда арт сядзіба прыняць рашэнне прыпыніць публічны івэнт і перайсці працаваць анлайн .
абсалютна увесь наш дзейнасць мы быць ажыццяўляць у сеціва .
мы быць запісваць новы падкаст , рабіць анлайн-канцэрт беларускі гурт , праводзіць квіз і чэлендж , а таксама мець пара прыемны сюрпрыз , пра які не быць пакуль распавядаць .
да лета мы быць дзяліцца з вы круты кантэнт у інтэрнэт , а таксама ставіць перад сабе мэта павялічыць наш сетка да лета на 5 тысяча чалавек .
улетку мы абяцаць вярнуцца у афлайн-жыццё і зладзіць традыцыйны маладзёвы летнік , а таксама паездзіць па Беларусь .
а пакуль перахадзіць на “ каранцін ” .
заставацца з мы !
які кантэнт чакаць ад мы ?
- live-канцэрт
- падкаст
- тэкст
- конкурс , квіз у сацыяльны сетка
- адукацыйны кантэнт
- іншы
ужо у гэты серада <strong> " арт сядзіба " запускаць новы праект " бяспечны Live " </strong> - штотыднёвы акустычны анлайн канцэрт беларускі гурт і артыст .
<strong> а хто ты хацець пачуць ?
пісаць тут свой пажаданне </strong> 👇
сядзець дома і унікаць масавы зборка чалавек — гэта пакуль адзін з найэфектыўнейшы спосаб засцерэгчы сябе ад каранавірус .
два тыдзень сядзець дома , калі гэта сапраўды магчымы , з адзін бок касаванне усе уласны план , а з іншы — магчымасць зрабіць нешта карысны , ці тое , на што раней папросту не быць час .
📚пачаць з падборка адукацыйна-асветніцкі рэсурс :
📌лятучы універсітэт запрашаць прайсці цікавы курс прысвечыць гісторыя філасофія ды мастацтва .
трэба толькі зарэгістравацца !
📌платформа Skills4u даваць дармовы доступ да 15 красавік
📌Coursera адкрываць свой курс у вольны доступ да 31 ліпень !
📌Тут 300 дармовы курс ад найлепшы універсітэт свет на англійскі мова
📌Фоксфорд падчас каранцін даваць доступ да усе курс школьны праграма
🙌сябар , няхай гэты час быць карысны для вы .
🔥прэм’ера МутнаеВока на мова фэст 2020 !
2️⃣0️⃣:0️⃣0️⃣
#мовафэст
падчас каранцін мы робіць усё магчымы , каб ты не сумаваць па вечар .
18 . 03 а 20:30 мы запускаць праект " бяспечны Live " !
першы госць - гурт < a href= " https://vk.com/biaznazvyband " > без назва </a> 🔥
🎙 <strong> бяспечны Live </strong> — гэта анлайн канцэрт , які ты магчы глядзець у любы пункт свет .
спасылка на трансляцыя : <a_href="https://vk.com/away.php?to=https%3A%2F%2Fyoutu.be%2FpQW9vgXx7po&amp;post=-73027848_20618&amp;cc_key="> https://youtu.be/pQW9vgXx7po </a>
абіраць свой наступны анлайн-канцэрт !
ужо сёння , а 20:30 мы запускаць праект " бяспечны Live " !
анлайн канцэрт гурт : B:N : .
спасылка на трансляцыя : <a_href="https://youtu.be/pQW9vgXx7po"> https://youtu.be/pQW9vgXx7po </a>
пачаць канцэрт
акустычны канцэрт гурт :B:N :
глядзець : <a_href="https://youtu.be/pQW9vgXx7po"> https://youtu.be/pQW9vgXx7po </a>
першы трансляцыя адбыцца 18 сакавік .
праект арт сядзіба і Еўрарадыё #БЯСПЕЧНЫLIVE
ужо больш за 1 500 прагляд . 📺
публікацыя : <a_href="https://euroradio.fm/byaspechnylive-tut-prahodzyac-kancerty-admenenyya-praz-karanavirus"> https://euroradio.fm/byaspechnylive-tut-prahodzyac-kancerty-admenenyya-praz-karanavirus </a>
25 сакавік каманда БНР100 запрашаць адзначыць 102-і гадавіна абвяшчэнне незалежнасць беларускі народны рэспубліка у фармат анлайн - свята « годны дзень воля » з удзел вядомы беларускі дзеяч культура , грамадскі актывіст і музычны гурт .
увесь падрабязны інфармацыя на <a_href="http://hodna.by/"> http://hodna.by/ </a>
#БНР102
збор сродак тут : <a_href="https://molamola.by/be/campaigns/2360"> https://molamola.by/be/campaigns/2360 </a>
робіць усё магчымы , каб ты не сумаваць па вечар у час каранцін .
24 . 03 а 20:30 бяспечны Live з гурт Leibonik ( <a_href="https://t.me/bashlykevich"> @bashlykevich </a> &amp; Анечка )
<a_href="https://telegra.ph/file/16d81adb86104e9c3445a.jpg"> ⁠ </a> ⚡️ <strong> прэм’ера ! </strong>
якасны Indie - pop па-беларуску ад спявачка <a_href="https://www.instagram.com/aleryvalerie/"> LEAR </a>
паслухаць 👇
24 . 03 а 20:30 бяспечны Live з гурт Leibonik ( Башлыкевіч &amp; Анечка )
📣25 сакавік каманда БНР100 запрашаць усе далучыцца да святкаванне 102 -ой гадавіна абвяшчэнне незалежнасць беларускі народны рэспубліка .
даваць разам і годна адзначыць дзень воля 2020 і БНР102 .
увесь падрабязны інфармацыя на ➡️ <a_href="http://hodna.by/?fbclid=IwAR3cdyIazW6tSAGaidY1J2AMf16il9bs-VrvD6G-YkxrCb0q6k910P103gc"> http://hodna.by/ </a> .
⚪️🔴⚪️ спадзяцца , што арганізацыя свята і яго анлайн-трансляцыя падхапіць папулярны беларускі СМІ і блогер , а беларус праз сервіс <a_href="Molamola.by"> Molamola.by </a> дапамагчы пакрыць выдатак на яго правядзенне : <a_href="https://molamola.by/campaigns/2360?fbclid=IwAR0Ip--3i4uJ7GP4rHonV1rDEM_8ZFPgYZjr0kKNNBlQB7eqP-jOF0HjxfY"> https://molamola.by/campaigns/2360 </a>
каманда БНР100 распрацаваць і апублікаваць на сайт <a_href="BNR.BY"> BNR.BY </a> і <a_href="hodna.by"> hodna.by </a> план дэцэнтралізацыя дзень воля , які складацца з 4️⃣ просты крок , які дапамагчы кожны беларус самастойна , а у вынік мы увесь разам годна адзначыць 102-і гадавіна абвяшчэнне незалежнасць беларускі народны рэспубліка ⚪️ 🔴⚪️
увесь падрабязны інфармацыя на <a_href="https://bnr.by/?fbclid=IwAR1yr4dJsgZEWqMbFSNSTPlh5iH_zv9UolJLEboErIOMukut7oujInFky9U"> https://bnr.by/ </a> і <a_href="http://hodna.by/?fbclid=IwAR3LIbRKCd_0aILtM623FJCZT7Qbah6pK9CBMH14Ih3tFGc3568-2dj7gC4"> http://hodna.by/ </a> .
што па гэты план трэба зрабіць 25 сакавік :
📌 размясціць нацыянальны сімвал Беларусь на свой балкон , у аўто , акно кватэра ці двор дом ,
📌 павіншаваць з дзень воля сябар , родны і знаёмы у сацыяльны сетка , на праца ці у навучальны установа ,
📌увечары 25 сакавік а 21:00 запусціць святочны феерверк ,
📌арганізаваць самастойны адзначэнне дзень воля у сямейны ці сяброўскі кампанія , а наш анлайн-трансляцыя дадаць ваш святкаванне адчуванне сувязь з увесь беларус , які падтрымаць гэты план .
<strong> узгадаць гарачы выступ легендарны Лявон Вольскі на " мова фэст " ! </strong>
глядзець тут : <a_href="https://youtu.be/CnurM2UYTTI"> https://youtu.be/CnurM2UYTTI </a>
быць глядзець ?
- так
- пастарацца
- не
ужо сёння !
20:30
бяспечны Live з гурт Leibonik ( Башлыкевіч &amp; Анечка )
таксама , у эфір разыграць фірмовы пауэрбанк ад " Аліварыя " .
ужо заўтра , дзень воля !
вось вы план тое , як <a_href="https://nn.by/?c=ar&amp;i=248557"> адсвяткаваць у умова каранцін .
</a> заўтра увечары планавацца маштабны < a href= " https://hodna.by/ " > анлайн - шоу </a> з удзел вядомы беларускі дзеяч культура , грамадскі актывіст і музычны гурт .
а таксама < a href= " http://www.youtube.com/user/VolskiVideo " > анлайн канцэрт </a> Лявон Вольскі .
як быць святкаваць дзень воля ты ?
- павіншаваць знаёмы ды і усё
- вывесіць сцяг у свой акно
- быць глядзець анлайн шоу " годны "
- быць глядзець анлайн Вольскі
- яшчэ не вызначыцца
- свой варыянт .
напісаць у каментар 😊
пачынаць ! 😍
бяспечны Live з гурт Leibonik ( Башлыкевіч &amp; Анечка )
з свята !
з дзень воля , Беларусь !
як успамінаць удзельнік пасяджэнне рада БНР Янка Станкевіч , некаторы сябар рада не магчы схаваць свой хваляванне , а у старшыня — Янка Серада — дрыжэць рука …
калі трэці устаўны грамата быць прыняць , якраз узыходзіць сонца .
хтосьці выгукнуць : « узыходзіць сонца незалежны Беларусь ! » .
25 сакавік 1918 год у Менск рада беларускі народны рэспубліка ( былы выканкам усебеларускі з’езд ) прыняць трэці устаўны грамата , які БНР абвяшчацца вольны і незалежны дзяржава .
рада БНР аб’явіць , што брэсцкі мірны дамова , падпісаць бальшавік і немец , страціць моц , таму заклікаць пераглядзець яе умова .
📣прэм’ера ! 📣
да 102-і гадавіна абвяшчэнне незалежнасць беларускі народны рэспубліка грамадскі кампанія быць беларус ! і годна прэзентаваць кліп і песня « 25 сакавік » у выкананне Зміцер Вайцюшкевіч на верш Уладзімір Някляеў .
⚡️сябар , праз тэхнічны праблема трансяцыя затрымлівацца , але праца ісці !
анлайн-канцэрт быць а 22:00
а зараз пачакаць Вольскі .
пачатак а 20:00
глядзець пакуль стрым Лявон Вольскі :
глядзець поўны запіс анлайн-канцэрт « годны дзень воля 2020 » у максімальны якасць <a_href="https://youtu.be/fHpAD-sQ4KY"> https://youtu.be/fHpAD-sQ4KY </a>
дзякуй усе , хто далучыцца !
дадаць таймкод там , каб быць відаць , што у 2,5-гадзінны эфір .
#БНР102
наш шаноўны , мы не першы месяц весці канал <a_href="YOUBEL.TV"> YOUBEL.TV </a> , на які ствараць выключна беларускамоўны кантэнт : кліп , лайв , шоу .
мы хацець рабіць для вы больш і для гэта мы трэба павялічыць колькасць падпісант .
даваць дацягнуць да 1000 . 📢
падпісацца на мы : <a_href="https://www.youtube.com/channel/UCQ8gRoFKX-VZax5RWqVtrTw"> https://www.youtube.com/channel/UCQ8gRoFKX-VZax5RWqVtrTw </a>
купалаўскі анлайн !
чатыры спектакль з бягучы рэпертуар тэатр імя Янка Купала быць даступны для прагляд кожны .
вось расклад :
▫️27 сакавік — Паўлінка ( жывы трасляцыя на <a_href="http://Voka.tv/"> Voka.tv </a> )
▫️29 сакавік — школа падаткаплацельшчык ( запіс )
▫️2 красавік — ураджай ( запіс )
увесь запіс можна быць паглядзець на Youtube-канал тэатр <a_href="https://www.youtube.com/channel/UCgaEda4qaOMoqlhzN5cj1bw"> https://www.youtube.com/channel/UCgaEda4qaOMoqlhzN5cj1bw </a>
<a_href="LINK"> #stayathome </a> з карысць для сябе 😎
мы старацца ! 🔥
у час пандэмія мы працягваць весці сацыяльны сетка , ставіць актуальны інфармацыя , ладзіць анлайн-канцэрт , робіць падкаст " культурны сядзіба " .
але мы не просты у такі час . 😷
ты магчы падтрымаць арт сядзіба : <a_href="https://molamola.by/en/campaigns/1343"> https://molamola.by/en/campaigns/1343 </a>
працягваць рабіць увесь магчымы , каб ты не сумаваць па вечар у час каранцін .
31 . 03 а 20:30 бяспечны Live з гурт <a_href="http://naka.by/"> NAKA </a>
Віталь Артыст з гурт без билет выпусціць сольны альбом і на ён быць кавэр на песня гурт РСП .
знайсці яна у альбом ! 😨
чытаць і слухаць : <a_href="https://vk.com/siadziba?w=wall-73027848_20721"> https://vk.com/siadziba?w=wall-73027848_20721 </a>
Akute — гэта агонь !
гарачы выступ на « мова фэст 2020 » 🔥🔥🔥
шоу " Макаёнак 9 " выпусціць па-беларуску . 🔥
выпуск здымацца адмыслова у купалаўскі тэатр .
у госць гучаць песня гурт Harotnica mix , Val .
дарэчы , купалаўскі тэатр аб’явіць тыдзень анлайн - спектакль .
учора " Паўлінка " глядзець 20 тысяча чалавек .
падрабязна пра анлайн - спектакль у наш FB : <a_href="https://www.facebook.com/artsiadziba/posts/3627509500655053"> https://www.facebook.com/artsiadziba/posts/3627509500655053 </a>
#купалаўскаму100
што рабіць у нядзеля дома ? 🎧
слухаць наш падкаст " беларускамоўны " .
вядучая : Бася Пучынская .
слухаць : <a_href="https://castbox.fm/channel/id2374925"> https://castbox.fm/channel/id2374925 </a>
у ВК : <a_href="https://vk.com/podcasts-73027848"> https://vk.com/podcasts-73027848 </a>
ужо заўтра новы выпуск анлайн-канцэрт « бяспечны Live » і новы госця — непараўнальны Naka ✨
3️⃣1️⃣ сакавік у 20:30 <a_href="https://youtu.be/uw4MQ0PRCio"> https://youtu.be/uw4MQ0PRCio </a>
не сумаваць разам з аліварскі квас і наш канцэрт !
<strong> 6 % беларускі мова </strong>
толькі 6 адсотак падпісчык
<a_href="https://t.me/BelarusTelegram"> @BelarusTelegram </a> карыстацца беларускі мова у Тэлеграм .
хутка усталёўваць беларускі лакалізацыя у Тэлеграм па <a_href="https://t.me/setlanguage/be-beta"> спасылка </a> .
зрабіць свой Тэлеграм сапраўды беларускі !
#беларуская #мова
шэраг культурніцкі ініцыятыва аб’яднацца пад хэштэг #АртПроездной і #culturecommute
ідэя заключацца у тое , каб , памяншаць свой сацыяльны кантакт і , адпаведна , перамяшчэнне , і падтрымаць культурніцкі арганізацыя і ініцыятыва , які вымусіць не працаваць , сума , які звычайна траціцца на праезд .
ці , напрыклад , на наведванне мерапрыемства , які цяпер няма .
падтрымаць арт сядзіба можна тут : <a_href="https://molamola.by/be/campaigns/1343"> https://molamola.by/be/campaigns/1343 </a>
усе дзякуй і не хварэць !
а падтрымаць іншы дзвіжуха круты ініцыятыва і пляцоўка можна тут : <a_href="https://molamola.by/sosculture"> https://molamola.by/sosculture </a>
праз гадзіна .
20:30
новы выпуск анлайн-канцэрт « бяспечны Live » і новы госця — непараўнальны Naka ✨
не сумаваць разам з аліварскі квас і наш канцэрт !
уключаць ужо цяпер : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=uw4MQ0PRCio&amp;feature=youtu.be"> https://www.youtube.com/watch?v=uw4MQ0PRCio&amp;feature=youtu.be </a>
<strong> мова чэлендж .
2 сезон
першы Інстаграм шоу па-беларуску вяртацца </strong> 📱
прыём заява да 10 красавік !
<a_href="https://forms.gle/W4Pk9HHsbWYkTXxB7"> https://forms.gle/W4Pk9HHsbWYkTXxB7 </a>
падчас шоу у герой быць месяц , каб пачаць размаўляць па-беларуску .
першы сезон сабраць 31 герой з розны горад Беларусь і замежжа .
у другі сезон два галоўны герой быць спаборнічаць у выкананне заданне .
герой шоу два раз на тыдзень атрымліваць заданне , звязаць з беларускі мова .
па нарастальны з кожны заданне герой усё болей выкарыстоўваць беларускі мова у свой жыццё .
шоу быць транслявацца у фармат сторыс у Інстаграм <a_href="https://t.me/artsiadziba"> @artsiadziba </a> , а таксама у Інстаграм герой .
два герой быць абірацца з дапамога анлайн-кастынг .
заяўка на удзел можна падаць да 10 красавік : <a_href="https://forms.gle/W4Pk9HHsbWYkTXxB7"> https://forms.gle/W4Pk9HHsbWYkTXxB7 </a>
патрабаванне да кандыдат не шмат : ты размаўляць па-руску , мець жаданне пачаць размаўляць па-беларуску , не баяцца размаўляць на камера , эксперыментаваць .
далучыцца у свой сторыс да выкананне заданне магчы кожны !
🔴 <strong> працягваць наш бяспечны Live </strong>
ужо у гэты субота Алег Хаменка адзначыць свой дзень народзіны анлайн-канцэрт у наш « бяспечны » студыя !
🗓4 красавік а 18:00 па беларускі час адбыцца выступ гурт палац у праект " бяспечны Live "
не сумаваць разам з аліварскі квас : <a_href="https://youtu.be/fx0TUH7XJ6k"> https://youtu.be/fx0TUH7XJ6k </a>
бліжэйшы анлайн-канцэрт :
📺 4 красавік - палац
📺 7 красавік - рэпер ANGST
📺 11 красавік - Akute
даваць дацягнуць да 1000 у наш сябар . 📢
падпісацца : <a_href="https://www.youtube.com/channel/UCQ8gRoFKX-VZax5RWqVtrTw"> https://www.youtube.com/channel/UCQ8gRoFKX-VZax5RWqVtrTw </a>
які анлайн-канцэрт чакаць ?
- палац
- ANGST
- Akute
- увесь гэты
некалькі дзень не працаваць наш кампанія на Molamola , але мы выправіць гэта !
мы старацца ! 🔥
у час пандэмія мы працягваць весці сацыяльны сетка , ставіць актуальны інфармацыя , ладзіць анлайн-канцэрт , робіць падкаст " культурны сядзіба " .
ты магчы падтрымаць арт сядзіба : <a_href="https://molamola.by/en/campaigns/1343"> https://molamola.by/en/campaigns/1343 </a>
сябар , мы вельмі хваляваць падзея у наш краіна і у свет .
таму мець пытанне .
вы трымацца процівірусны захад ?
- так , я сядзець дома , калі трэба куды — ісці у маска
- на жаль , мусіць хадзіць на вучоба / праца , але засцерагацца ( мыць рука , насіць маска )
- мыць рука , але маска — гэта занадта
- вірус — гэта пусты
🎉Шчыра віншаваць лідар гурт палац Алег Хаменка з дзень нараджэнне !
робіць усё , каб вы не быць сумны і чакаць сустрэча у студыя « бяспечны Live » 🎤
🥳глядзець жывы эфір і пісаць свой віншаванне 👉 <a_href="https://youtu.be/fx0TUH7XJ6k?fbclid=IwAR0W2jkXG6Q1etI0TyMQFnRQ5MjHrQxIU6PbIDvFe8uC10UIdx_L6MkrKBA"> https://youtu.be/fx0TUH7XJ6k </a>
сябар , мы запускаць новы рубрыка у наш Instagram — #БудуДома
кожны новы тыдзень быць размаўляць на розны тэма : паэзія , спорт , псіхалогія ды іншы .
з 6 да 12 красавік у Instagram <a_href="https://t.me/artsiadziba"> @artsiadziba </a> прайсці першы - паэтычны тыдзень #БудуДома
кожны дзень прысвечыць асобны паэт .
на свой старонка паэт быць чытаць верш , размаўляць з публіка і дзяліцца эмоцыя .
ты магчы пазнаёміцца з кожны з наш герой і падпісацца ужо зараз :
панядзелак - Ганна Комар <a_href="instagram.com/hanna_komar"> instagram.com/hanna_komar </a>
аўторак - Уладзь Лянкевіч <a_href="instagram.com/liankievic"> instagram.com/liankievic </a>
серада - Ганна Шакель <a_href="instagram.com/gannaczka"> instagram.com/gannaczka </a>
чацвер - Павел Дарохін <a_href="instagram.com/polyhtony1986"> instagram.com/polyhtony1986 </a>
пятніца - Даша Бялькевіч <a_href="instagram.com/belkewitch"> instagram.com/belkewitch </a>
субота - Янка Каліноўскі <a_href="instagram.com/ichbinjkalinowskiichbintot"> instagram.com/ichbinjkalinowskiichbintot </a>
нядзеля - Міхаіл Бараноўскі <a_href="instagram.com/mihal.baranouski"> instagram.com/mihal.baranouski </a>
❗️складаны сітуацыя у краіна і свет аб’ядноўваць неабыякавы чалавек у барацьба з эпідэмія каранавірус .
зараз у Беларусь з’яўляцца дзясятак кампанія , каб падтрымаць медык і адзін адзін .
наш гайд , як гэта зрабіць 👇
уключаць ужо зараз ! 📢 палац у прамы эфір :
🔴 бяспечны Live .
анлайн-канцэрт у ты дом .
🗓7 красавік а 20:30 па беларускі час адбыцца выступ рэпер ANGST у наш « бяспечны » студыя .
ANGST — рэп-праект паэт і перакладчык Віталь Рыжкоў .
пачуць , наколькі крута гучаць рэп па-беларуску .
папярэдні канцэрт гурт : B:N : , Leibonik , Naka Piano , палац глядзець на < a href= " https://youtu.be/fx0TUH7XJ6k " > Youbel TV </a>
культурны сядзіба у прамы эфір !
запускаць паэтычны марафон у Instagram !
ужо сёння гераіня наш рубрыка <a_href="https://vk.com/feed?section=search&amp;q=%23%D0%91%D1%83%D0%B4%D1%83%D0%94%D0%BE%D0%BC%D0%B0"> #БудуДома </a> — Ганна Комар
глядзець 👉 <a_href="https://vk.com/away.php?to=https%3A%2F%2Fwww.instagram.com%2Fhanna_komar%2F&amp;post=-73027848_20788&amp;cc_key="> https://www.instagram.com/hanna_komar/ </a>
<a_href="https://vk.com/feed?section=search&amp;q=%23%D0%91%D1%83%D0%B4%D1%83%D0%94%D0%BE%D0%BC%D0%B0"> #БудуДома </a> — гэта спецыялізаваны тыдзень на розны тэма .
паэтычны тыдзень , спартовы тыдзень , псіхалагічны тыдзень і шмат іншы
🖥 жыццё пакрысе перахадзіць анлайн .
усё больш канцэрт , спектакль і лекцыя можна паглядзець седзячы дома і задарма !
радыё свабода сабраць <a_href="https://www.svaboda.org/a/30533909.html"> спіс </a> на гэты тыдзень ✅
📣працягваць наш Instagram-праект #БудуДома і сёння другі дзень паэтычны марафон !
новы герой — Уладзь Лянкевіч быць чытаць верш у свой Instagram
сачыць за яго сторыс тут 👉< a href= " https://instagram.com/liankievic?igshid=1 " > https://instagram.com/liankievic?igshid=1 </a> …
паэтычны тыдзень , спартовы тыдзень , псіхалагічны тыдзень і гэтак далей
« казка на ноч » гэта цудоўны праект , дзе актор беларускі свабодны тэатр чытаць для вы і ваш дзетка казка з розны куток свет .
гэты раз , беларускі свабодны тэатр прадстаўляць ваш увага беларускі народны казка „ ох і залаты табакерка ” чытаць Аляксей Сапрыкін
глядзець на YouTube : <a_href="https://youtu.be/iKXqXilBkho"> https://youtu.be/iKXqXilBkho </a>
слухаць на <a_href="https://soundcloud.com/belarusfreetheatre/och"> SoundCloud </a>
відэа : Коля Купрыч
📣У мінулы субота у жывы эфір мы віншаваць з дзень нараджэнне лідар гурт палац <strong> Алег Хаменка </strong> , а сёння у студыя « бяспечны Live » быць слухаць рэп па-беларуску у выкананне <strong> ANGST </strong>
калі прапусціць папярэдні канцэрт гурт : B:N : , Leibonik , Naka Piano , палац — глядзець 📹 на < a href= " https://youtu.be/fx0TUH7XJ6k " > Youbel TV </a>
ANGST у студыя « бяспечны Live »
эфір тут <a_href="https://youtu.be/fQz1WjW0LSw"> https://youtu.be/fQz1WjW0LSw </a>
для той , хто любіць працаваць у кавярня : 8 фон з мінскі установа для Zoom
Zoom — гэта інструмент , які дазваляць вы наладжваць сувязь з калега і праводзіць працоўны сустрэча , канферэнцыя у інтэрнэт .
« арт сядзіба » прапанаваць арганізаваць працоўны анлайн-сустрэча у мінскі установа , які у цяперашні час пуставаць праз каранцін .
мы выбраць 8 месца з цікавы інтэр’ер .
📱 як замяніць фон пакой у Zoom :
адкрыць дадатак .
абраць « налад » .
выбраць « віртуальны фон » .
абраць адзін з прапанаваць варыянт фон альбо загрузіць уласны .
падчас відэазванок націснуць на стрэлка побач з камера , а затым выбраць « віртуальны фон » .
пампаваць фон : <a_href="https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1LBuHldDnWLcG2kHkLqEir4WK2LQlzHFf"> https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1LBuHldDnWLcG2kHkLqEir4WK2LQlzHFf </a>
трэці дзень паэтычны марафон !
сёння чытаць для вы верш быць Ганна Шакель
👉 <a_href="https://instagram.com/gannaczka"> https://instagram.com/gannaczka </a>
⚡️Троху закуліссе наш учорашні « бяспечны LIVE »
нагадаць , што герой вечар быць ANGST , а таксама спецыяльны госць — Zeman .
атрымацца адначасова моцны і душэўны канцэрт .
ты магчы ацаніць ён тут ▶️ <a_href="youtu.be/fQz1WjW0LSw"> youtu.be/fQz1WjW0LSw </a>
дзякуй усе , хто далучыцца да арганізацыя анлайн-канцэрт : Euroradio за студыя і эфір , а таксама наш партнёр « Аліварыя » , разам з які мы змагацца з нудота культурны каранцін .
і , вядомы , шчыры дзякуй усе , хто глядзець наш канцэрт , бо наш дзейнасць не мець сэнс без вы ✌️
❗️Абавязкова падпісвацца на канал Youbel TV і падтрымаць мы на MolaMola : <a_href="https://molamola.by/campaigns/1343"> https://molamola.by/campaigns/1343 </a>
новы дзень і новы герой паэтычны марафон !
сёння чытаць верш Павал Дарохін
👉 <a_href="instagram.com/polyhtony1986"> instagram.com/polyhtony1986 </a>
“ арт сядзіба ” запускаць <strong> “ размоўны клуб ” </strong> – бяспечны прастора для размова па-беларуску ужывую 🗣
калі ты даўно хацець паспрабаваць размаўляць , але саромецца або не быць з хто .
калі не хацець , але сумна ужо сядзець дома , далучацца !
размова быць праходзіць у праграма Zoom ( спампаваць яе , калі ласка , загад ) два раз на тыдзень : аўторак і субота а 19:00 .
першы прайсці 13 і 18 красавік , па паўгадзіны .
узровень твой беларускі мова <strong> не мець значэнне </strong> , так жа як і твой месцазнаходжанне .
📝запісацца у <a_href="https://forms.gle/vUVJJwZt4K8t5bnw7"> форма </a> і правяраць пошта , куды ты прыйсці спасылка на размова .
💁‍♀️ мадэратарка размова – <strong> Ангеліна Себік </strong> .
паспяховы удзельніца 1 сезон мова чэлендж , які за месяц цалкам перайсці на беларускі мова ды зладзіць беларускі імпрэза у Гомель .
красавік цешыць файны надвор’е і клікаць пайсці на шпацыр ☺️
але куды пайсці цяпер , каб не хвалявацца , што побач быць шмат чалавек ?
вось некалькі прыродны сцежка Мінск , куды выбрацца з дом і пабыць сам-насам з прырода :
🔸 экасцежка « горад птушка » даўжыня 1,5 кіламетр .
сцежка пракласці у урочышча « сярэбраны лог » – гэта унікальны багністы нізіна каля рака Свіслач , збольшага заняць лісцвянік з багаты флора і фаўна , у той лік від з чырвоны кніга Беларусь 🦆 ( прыпынак камвольны камбінат )
🔸 экасцежка « сярэбраны лог » даўжыня каля 1 кіламетр размясціць у маляўнічы зялёны зона каля бераг Свіслач і з’яўляцца працяг зона адпачынак лошыцкі парк . ( прыпынак Якубоў )
🔸 яшчэ адзін экасцежка каля рэчышча рака Лошыца – тут жыць шмат вадаплаўны і кажан , пра што расказваць інфармацыйны стэнд па увесь маршрут 🦇 ( прыпынак ДС Сямашка )
🔸 экасцежка « каменны горка » – невялікі кавалак прырада сярод мікрараён каменны горка .
багаты на насельнік розны прыродны зона – лес , луг , поле і вадаём ( прыпынак : лідскі або Дамброўка - 3 )
Дар’я Бялькевіч ужо прыняць эстафета 5 дзень наш паэтычны марафон 🏃‍ ♀️
яна ужо пачаць , таму хутка праходзіць па спасылка 👉 <a_href="https://instagram.com/belkewitch"> https://instagram.com/belkewitch </a>
#заставайцесядома #артсядзіба #stayathome
📆Сёння 10 красавік , а значыць апошні дзень калі можна падаць <a_href="https://forms.gle/W4Pk9HHsbWYkTXxB7"> заяўка </a> на « мова чэлендж »
гэта другі сезон інстаграм-шоу , герой які хацець пачаць размаўляць па-беларуску .
патрабаванне да кандыдат не шмат : ты размаўляць па-руску , мець жаданне пачаць размаўляць па-беларуску , не баяцца размаўляць на камера , эксперыментаваць .
ты абавязкова заўважыць і ацэніць .
заданне сфармуляваць так , што не прымушаць выходзіць на вуліца .
прыродны сцежка Мінск .
частка 2 .
выдатны надвор’е , каб выйсці на прагулка ці на прабежка .
але куды падацца , каб не трапіць на натоўп чалавек ?
🔸 экасцежка « Цна » адзін з « доўгі » маршрут – 2,4 кіламетр – пралягаць праз маляўнічы выспа пасярод цнянскі вадасховішча і мець некалькі маршрут і тэматычны зона . ( прыпынак зялёны луг - 3 )
🔸 экасцежка « Чыжоўка » – раней гэта быць багна , а цяпер важны тэрыторыя захоўванне біялагічны ландшафтны разнастайнасць горад .
тут гняздзіцца рэдкі птушка і расці « чырвонакніжны » расліна , а яшчэ жыць шмат вуж 🐍
( прыпынак гімназія № 25 )
🔸 экасцежка « Курасоўшчына » даўжыня троху болей за 2 кіламетр месціцца на тэрыторыя унікальны батанічны мясціна « векавы дубрава Курасоўшчына » .
дрэва з гэты парк занесці у рэестр ахоўны і ні пры які умова не быць высячы . ( прыпынак белы дача )
📍 <a_href="https://goo.gl/maps/t2bX2seCBpty71dZ6"> https://goo.gl/maps/t2bX2seCBpty71dZ6 </a>
🔸 экасцежка « яблыневы сад » каля рака Мышка багаты на насельнік вадаём і вадаплаўны птушка , на маршрут абсталяваць пляцоўка з інфармацыйны стэнд , а адзін з галоўны пляцоўка прысвечыць яблыня 🍎 ( прыпынак Леў Сапега )
🔸 экасцежка у Уручча мець кальцавы маршрут каля 1 кіламетр , змяшчаць некалькі тэматычны пляцоўка : « лісцёвы расліна і кустоўнік » , « хваісты расліна » , « мураш » ды іншы . ( прыпынак Нікіфараў )
нагадаць што заўтра у жывы эфір чакаць госць праект « бяспечны Live » — Akute
📆11 красавік
⏰20:00
🖥на канал Youbel TV
заходзіць на Youbel TV , падпісвацца і глядзець годны беларускі кантэнт , стварыць па-беларуску
шаноўны спадарства !
анлайн-канцэрт the SUPERBULLZ у падтрымка напісанне нові альбом !
моц беларускі зубр , на палескі хваля у Ska-Core Show для увесь вы у гэты час !!!
быць , за ваш здароўе !!!
📆15 красавік 2020
⏰20:00 ( па Менск )
➡️глядзець на <a_href="https://www.youtube.com/channel/UCFnKlNdzVGD1K4AoYVj0Ysg?view_as=subscriber"> YouTube </a>
➡️глядзець на <a_href="https://web.facebook.com/livespotBY/?modal=admin_todo_tour"> Фэйсбук </a>
быць вельмі удзячны за ваш <a_href="https://donate.stream/thesuperbullz"> падтрымка </a> !
🙌усе зычыць добры суботні дзень і нагадваць , што сёння у наш паэтычны марафон чытаць верш <a_href="http://instagram.com/ichbinjkalinowskiichbintot"> Янка Каліноўскі </a>
анлайн-канцэрт Akute у ты дом .
сёння а 20:00 на канал < a href= " https://youtu.be/FwOBeKxJijo " > Youbel TV </a>
⚡️далучацца і напісаць сябар !
робіць усё магчымы з « Аліварыя » , каб ты не сумаваць на каранцін .
Akute у студыя бяспечны Live ужо зараз !
🏁Міхаіл Бараноўскі на фінішны прамая паэтычны марафон .
прахадзіць па спасылка <a_href="instagram.com/mihal.baranouski"> instagram.com/mihal.baranouski </a>
🔥гарачы канцэрт Akute даступны для прагляд на канал Youbel TV !
там жа вы магчы знайсці іншы выпуск праект бяспечны Live , канцэртны запіс і не толькі .
🙏 мы удзячны усе , хто спрычыніцца да з’яўленне анлайн-канцэрт .
шчыры дзякуй усе , хто глядзець наш канцэрт , бо увесь гэта не мець сэнс без вы 🙋‍ ♂️
📣 сёння , як мы і абяцаць , а 19:00 адбыцца першы анлайн-сустрэча наш размоўны клуб !
🗓16 красавік а 20:30 па беларускі час адбыцца выступ спявачка Лиса у наш « бяспечны » студыя .
Лиса — неверагодна шчыры і моцны , яна запускаць ты у свой свет музыка , з які ты выйсці лепшы .
паглядзець дэбютны кліп Ліса на трэк " ты той " : <a_href="https://youtu.be/4HxDsqf7YFM?fbclid=IwAR03ExWM1PLbGgf817KEjcWjVFiJ0t462NKB8CY1YOi92zsmmSuLrJbDWKA"> https://youtu.be/4HxDsqf7YFM </a>
👉Лиса Vk - <a_href="https://vk.com/lisavishnyamusic?fbclid=IwAR0fYg3V61n73ZdytIBCAdqyY9MWCbBlDMAhTYn66PpaZAOKcOgmW_k27OU"> https://vk.com/lisavishnyamusic </a>
👉Лиса Instagram - <a_href="https://www.instagram.com/ymnichkaaaa/?fbclid=IwAR1mgFaFn8hnPgLmMnUgIpBN1fLrPEojdk4i32qOPCTvDSa_HIoDhll8jEM"> https://www.instagram.com/ymnichkaaaa/ </a>
ты магчы мы падтрымаць < a href= " https://www.donationalerts.com/r/youbel " > тут </a> або <a_href="https://molamola.by/campaigns/1343"> тут </a>
дзе шукаць кніга па-беларуску ?
сабраць для вы некалькі крыніца , які папаўняць ваш уласны бібліятэка 📚
🔸 <a_href="knihi.com"> knihi.com </a> бадай , « беларускі палічка » — гэта найбуйнейшы анлайн-бібліятэка .
тут шмат мастацкі літаратура як айчынны пісьменнік , так і пераклад замежны .
слоўнік , тэхнічны і энцыклапедычны літаратура на любы тэма ;
🔸 <a_href="kamunikat.org"> kamunikat.org </a> таксама вялікі бібліятэка , але , на жаль , некаторы кніга немагчымы спампаваць ;
🔸 <a_href="adverbum.org"> adverbum.org </a> мець багаты калекцыя энцыклапедыя , слоўнік , кніга па гісторыя і мастацтва ;
🔸 <a_href="vk.com/belinbook"> vk.com/belinbook </a> вялікі выбар мастацкі літаратура — сучасны , класічны і не толькі ;
🔸 <a_href="www.svaboda.org/p/5446.html"> www.svaboda.org/p/5446.html </a> беларускі служба « радыё свабода » з 2002 мець уласны бібліятэка , увесь кніга у фармат PDF ;
🔸 <a_href="kniharnia.by/about/"> kniharnia.by/about/ </a> на партал <a_href="Kniharnia.by"> Kniharnia.by </a> быць вялікі выбар разнастайны літаратура , у платны і бясплатны доступ ;
🔸 <a_href="store.arche.by"> store.arche.by </a> на старонка часопіс можна купіць у папяровы або электронны выгляд шмат цікавы навуковы , навукова-папулярны і літаратурна-мастацкі выданне , быць і бясплатны матэрыял ;
🔸 <a_href="lit-bel.org/by/lib/books.html"> lit-bel.org/by/lib/books.html </a> бібліятэка « саюз беларускі пісьменнік » ;
🔸 <a_href="34mag.net/rubrics/34books"> 34mag.net/rubrics/34books </a> тут можна спампаваць кніга Віктар Марціновіч , Аляксей Таўстой , Сяргій Жадан ды іншы , які выдаваць 34mag .
❗️сябар , мы запускаць новы рубрыка у наш Instagram — #БудуДома
кожны новы тыдзень быць размаўляць на розны тэма : паэзія , спорт , псіхалогія ды іншы .
з 13 красавік у Instagram <a_href="https://t.me/artsiadziba"> @artsiadziba </a> прайсці другі - экалагічны тыдзень #БудуДома 🌿
кожны дзень экалагіня Святлана Гатальская быць распавядаць , як проста ты магчы зрабіць свой жыццё больш экалагічны .
а Марыя Сума напісаць лайфхак , што ты магчы зрабіць ужо зараз , сядзець дома .
✨ глядзець парада , як быць блізкі да нулявы спажыванне тут — <a_href="https://instagram.com/svettygotto?igshid=dfmmwjanl2gl"> https://instagram.com/svettygotto?igshid=dfmmwjanl2gl </a>
шаноўны спадарства !
анлайн-канцэрт <strong> the SUPERBULLZ </strong> у падтрымка напісанне новы альбом !
быць , за ваш здароўе !!!
🗓15 красавік 2020
⏰20:00 ( па Менск )
глядзець на YouTube тут :
быць вельмі удзячны за ваш падтрымка !
падтрымаць тут :
🌿 пакуль доўжыцца #БудуДома і тыдзень экалогія з <a href= " https://www.instagram.com/svettygotto/ " > Святлана Гатальскі </a> у наш <a_href="https://www.instagram.com/p/B-6_mb8Asza/"> Інстаграм </a> , самы час нагадаць пра праект « ты магчы » .
<em> невялікі нататнік з крафтавы вокладка і надпіс « ты магчы ! » сапраўды даказваць , што кожны магчы зрабіць крок да больш экалагічны жыццё . </em>
❗️ ты магчы атрымаць нататнік памер а6 з 40 аркуш сябе , падтрымаць праект на <a_href="https://ulej.by/project?id=1380567"> Ulej.by </a> .
а магчы не выкідваць чарнавік у офіс , перадаць іх актывіст і даць другі жыццё папера ♻️
📝пісаць на <a_href="mailto:dadajmocy@gmail.com"> dadajmocy@gmail.com </a>
да дрыжык !
🎶легендарны песня Sting — Shape of My Heart па-беларуску ( пераклад : Мікіта Найдзёнаў )
👌 сябар - музыка каранцініць і запісаць беларускамоўны кавер на Стынг — ачмурэць !
падтрымаць лекар — браць удзел разам з мы .
16 красавік адбыцца музычны марафон « добро » ✨
пры падтрымка новы радыё і Xiaomi у серада 16 красавік з 10:00 да 20:00 стартаваць музычны дабрачынны анлайн-марафон « добро » для закуп і выраб сродак абарона для беларускі медык : тваравы шчыток , спецыяльны маска з фільтар , засцерагальны касцюм .
👨‍ 🎤 👩‍🎤 у акцыя прыняць удзел Ганна Шаркунова , Val , Макс Лорэнс , Nuteki , Uza Ri , litesound , Дзіма Камінскі , Homie , Arsi , КейСи , Parade of Planets , Ягор Канн , Mikita , Sobol , Lima Osta , Кірыл Гуд , Vassel&amp; Rooby , DJ Mikis .
❗️Усе падрабязнасць на сайт <a_href="dobrolive.by"> dobrolive.by </a>
сустракаць новы альбом Лявон Вольскі " Амерыка " !
слухаць тут : <a_href="https://music.mediacube.network/Ameryka"> https://music.mediacube.network/Ameryka </a>
✨акцыя на MolaMola #Артпраязны сабраць ужо больш за 20 ініцыятыва , пляцоўка і прастора , які робіць наш культурны жыццё насычаны і неверагодны .
арт сядзіба таксама далучыцца .
хацець падтрымаць іншы удзельнік акцыя !
наш сябар — культурны пляцоўка <a_href="https://www.instagram.com/timeclub1387/"> антыкавярня « 1387 » </a> у Бабруйск
🙌дзейнасць пляцоўка зараз адбывацца у анлайн , але трэба дапамагчы захаваць прастора для правядзенне лекцыя і канцэрт .
захаваць крэатыўны Бабруйск , падтрымаць « 1387 » на MolaMola !
ужо заўтра , 16 красавік а 20:30 па беларускі час , адбыцца выступ спявачка Лиса у наш « бяспечны » студыя 🎙
глядзець жыві трансляцыя на канал Youbel TV , а таксама ацаніць папярэдні выпуск !
хардкор заходні Палессе , сёння а 20:00
анлайн-канцэрт <strong> the SUPERBULLZ </strong> у падтрымка напісанне новы альбом !
зладзіць слэм у квартэра наўрад ці атрымацца , але можна падпяваць 🤘
трансляцыя на <a_href="https://www.youtube.com/channel/UCFnKlNdzVGD1K4AoYVj0Ysg?view_as=subscriber"> YouTube </a>
гэй !
мы ужо расказваць пра дабрачынны акцыя у падтрымка культурніцкі пляцоўка , які зараз не мець магчымасць займацца свой дзейнасць і вымусіць пайсці на бестэрміновы адпачынак .
дапамагчы перажыць гэты складаны час можна праз ахвяраванне кампанія #артпраязны на MolaMola !
<a_href="https://t.me/kursra"> KURS:RA </a> — праект , які распавядаць пра балота Ельня , самы вялікі балота Беларусь .
каб звярнуць увага чалавек , бізнес і дзяржава на неабходнасць аднаўленне балота , разам з < a href= " https://krokfilms.by/ " > Krok Films </a> быць стварыць неверагодны прыгажосць дакументальны фільм .
раіць да прагляд !
наступны <strong> размоўны клуб </strong> у гэты субота !
🎦размова адбывацца праз праграма Zoom ( спампаваць яе , калі ласка , загад ) два раз на тыдзень : аўторак і субота а 19:00 па паўгадзіны .
узровень твой беларускі мова не мець значэнне , так жа як і твой месцазнаходжанне .
« размоўны клуб » — гэта прастора для той , хто хацець паспрабаваць гаварыць па-беларуску , але саромецца ці не мець , з хто пачаць .
а нават калі не хацець , але ты маркотны сядзець дома , далучацца !
а мы нагадваць , што у наш Інстаграм-рубрыка #БудуДома працягвацца тыдзень экалогія разам з <a_href="https://www.instagram.com/svettygotto/"> Святлана Гатальская </a> 🌿
сёння , неверагодна шчыры і моцны — госця праект <strong> « бяспечны Live» </strong> — Лиса !
⏰20:30
глядзець на канал < a href= " https://www.youtube.com/channel/UCQ8gRoFKX-VZax5RWqVtrTw/featured " > Youbel TV </a> і расказаць сябар 📣
📣 <strong> сябар , увага !
конкурс ! </strong>
мы разам з <strong> Аліварыя </strong> намагацца забаўляць вы падчас каранцін і цяпер хацець разыграць 🎁 скрыня аліварскі квас сярод падпісант наш канал Youbel TV .
каб жыццё быць смачны :
✅ напісаць каментар да відэа анлайн-канцэрт з удзел гурт <a_href="https://youtu.be/FwOBeKxJijo"> AKUTE </a>
хто атрымаць падарунак ад наш партнёр Аліварыя ?
— вызначыць выпадковы чын <strong> 23 красавік </strong> у эфір бяспечны Live 🎰
🍻Няхай шчасціць і быць здаровы !
сустракацца сёння а <strong> 19:00 </strong> у размоўны клуб !
узровень твой беларускі мова не мець значэнне , так жа як і твой месцазнаходжанне .
🎉сёння спаўняцца месяц з дзень першы эфір <strong> « бяспечны Live» ! </strong>
18 сакавік мы пачаць ладзіць рэгулярны анлайн-канцэрт , які мы намагацца даць вы хоць бы каліва той пачуцце і эмоцыя , які вы атрымліваць на жывы выступ ваш любімы гурт і выканаўца , а музыка сцэна і іх гледач .
вядомы , такі праект быць бы немагчымы без падтрымка наш партнёр : Аліварыя і Euroradio .
увесь выпуск бяспечны LIVE даступны на наш канал < a href= " https://www.youtube.com/channel/UCQ8gRoFKX-VZax5RWqVtrTw " > Youbel TV </a>
падпісвацца , глядзець , удзельнічаць у наш конкурс і сачыць за выхад новы эфір і кліп !
🎥Дарэчы , мы здымаць фільм у першы год існаванне арт сядзіба .
<a_href="https://youtu.be/rEGhw129Q0I"> « мова , музыка , маладосць » </a> — гэта дакументальны фільм пра каштоўнасць , які мы натхняць і яднаць .
гісторыя нараджэнне і развіццё беларускі андэграўндны музычны сцэна .
прыемны прагляд !
⚡️герой мова чэлендж - 2
Мікіта Лацінас — Instаgram <a_href="https://www.instagram.com/drvggist/"> @drvggist </a>
Ірына Французава — Instаgram <a_href="https://www.instagram.com/francaisfou/"> @francaisfou </a>
☝️І ты магчы таксама далучыцца да заданне !
адзначаць мы у свой сторыс .
два раз на тыдзень мы быць публікаваць заданне , звязаць з беларускі мова .
🗓23 красавік а 20:30 па беларускі час адбыцца выступ спявачка LEAR у наш « бяспечны » студыя .
Lear выконваць песня на свой тэкст ды на верш сучасны паэт .
гэта голас , які ты пазнаць з тысяча .
дарэчы , яна і з ведзьмар расплаціцца , твой чарга рыхтаваць манета : <a_href="https://youtu.be/DcpYKOCyEKE"> https://youtu.be/DcpYKOCyEKE </a>
папярэдні канцэрт гурт : B:N : , Leibonik , Naka Piano , палац , Angst , Akute , Лиса глядзець <a_href="https://www.youtube.com/channel/UCQ8gRoFKX-VZax5RWqVtrTw"> тут </a>
што такі " годны " , расказваць каардынатар новы грамадскі кампанія ды расказваць пра свой роля у годны справа 🗣
📣што такі " годны " , расказваць каардынатар новы грамадскі кампанія
магчымы , хтосьці з вы ужо удзельнічаць у мова чэлендж ці размоўны клуб , але хацець бы падмацаваць свой жаданне тэарэтычны веда 🤓
мы сабраць карысны крыніца веда у беларускі мова .
📚вялікі колькасць навучальны матэрыял , слоўнік і літаратура па-беларуску быць на <a_href=" http://knihi.com/ " > « беларускі палічка » </a>
📲 анлайн-слоўнік , які дапамагчы перакласьці ці асобны слова ці нават цэлы сказ :
🔸 <a_href="www.slounik.org"> www.slounik.org </a> — найбуйнешы збор слоўнік ( арфаграфічны , перакладны , тэрміналагічны і гістарычны ) ;
🔸 <a_href="www.skarnik.by"> www.skarnik.by </a> — інтэрнэт- слоўнік на база тлумачальны 5 томны слоўнік 1977 - 1984 год год
перакладаць з беларускі на рускі і наадварот , а таксама тлумачальны слоўнік , дзякуючы які можна даведацца , што адрознівацца , напрыклад , « праца » і « работа » ;
<a_href="🔸belazar.info"> 🔸 belazar . info </a> — універсальны перакладнік , пры неабходнасць перакладаць невялікі сказ , а таксама мець telegram-бот ( <a_href="t.me/BelazarBot"> t.me/BelazarBot </a> ) ;
<a_href="🔸bnkorpus.info/"> 🔸 bnkorpus.info/ </a> — беларускі N-корпус дапамагчы спраўдзіць правільны словаўжыванне , а таксама спампаваць чэкер для твой камп’ютар .
📝правіла правапісанне заўсёды магчы падглядзець на <a_href="pravilna.by"> pravilna.by </a>
💬Яшчэ трымаць спасылка , дзе можна задаць свой пытанне пра беларускі мова :
🔸 « дапамога па беларускі мова » у <a_href="https://vk.com/adkazy"> Vk </a> і <a_href="https://www.facebook.com/dapamohaBLR"> Facebook </a>
у Facebook :
🔸 <a_href="http://www.facebook.com/groups/184279548291973/"> « родны слова » </a>
🔸 <a_href="http://www.facebook.com/groups/pramovu/"> « толькі пра мова » </a>
🔸 <a_href="http://www.facebook.com/slounik/"> « Slounik.org » </a>
#будудома
кожны новы тыдзень размаўляць на розны тэма : паэзія , спорт , псіхалогія ды іншы .
з 20 красавік у Instagram <a_href="https://www.instagram.com/artsiadziba/"> арт сядзіба </a> прайсці трэці тыдзень — псіхалагічны .
кожны дзень псіхалагіня < a href= " https://www.instagram.com/taciana_palhouskaja/?fbclid=IwAR32-2KA4LTwWF5rvnCang8grfPZQoTTKp1HzFtuhq17YD-Z11mgLf-rvQU " > Таццяна Палхоўская </a> быць даваць парада , як заставацца у спакой падчас такі складаны час , як зараз , і як падтрымаць псіхалагічны стан падчас каранцін , самаізаляцыя ды і заўсёды .
сачыць за наш сторыс кожны дзень , каб нішто не прапусціць !
Keep Calm !
не забывацца пра наш конкурс на канал Youbel TV .
прыз ад наш генеральны партнёр Аліварыя — скрыня аліварскі квас .
для удзел трэба :
- падпісацца на YouTube-канал < a href= " https://www.youtube.com/channel/UCQ8gRoFKX-VZax5RWqVtrTw " > Youbel TV </a>
- напісаць каментар да відэа анлайн-канцэрт з удзел гурт <a_href="https://youtu.be/FwOBeKxJijo"> AKUTE </a>
хто атрымаць падарунак ад наш партнёр Аліварыя ?
— вызначыць выпадковы чын 23 красавік у эфір бяспечны LIVE .
няхай шчасціць і быць здаровы !
🔥ваў !
брытанскі выданне Financial Times у свой агляд анлайн-канцэрт раіць паслухаць нядаўні выступ гурт < a href= " https://youtu.be/NEfjCDgu86Y " > стары Ольса </a> , прысвечыць еўрапейскі дзень старадаўні музыка !
круты , што беларускі гурт заўважаць за мяжа , а яшчэ лепш , калі свой цаніць дома ✊
зрабіць <a_href="https://youtu.be/jA8slUueazM"> агляд </a> цікавы беларускамоўны YouTube-канал , пра які вы магчымы і не чуць , а дарма !
у « размоўны клуб » ужо адбыцца тры сустрэча .
удзельнік — чалавек самы розны год , інтарэс і нават краіна пражыванне !
да мы далучацца не толькі з Беларусь , але і з Украіна , Польшча і Швейцарыя .
мы абмяркоўваць самы розны тэма : ад знаёмства да каранавірус .
« размоўны клуб » — гэта вячоркі , дзе не граць роля ваш узровень валоданне беларускі .
галоўны — проста мовіць і пачувацца камфортна .
наступны анлайн-сустрэча у субота 25 красавік .
запісацца у <a_href="https://forms.gle/vUVJJwZt4K8t5bnw7"> форма </a> , на твой пошта прыйсці спасылка на размова .
📣інфармацыйны постар па-беларуску і па-руску ад грамадскі ініцыятыва « годны » у вольны доступ .
сябар , мы падрыхтаваць плакат на беларускі і рускі мова « трымацца годна » з правіла паводзіны падчас пандэмія каранавірус згодна з парада сусветны арганізацыя ахова здароўе .
вы магчы :
- спампаваць макет на <a_href="https://hodna.by/"> Hodna.by </a> і самастойна яны раздрукаваць і распаўсюдзіць ,
- бясплатна замовіць гатовы плакат для распаўсюд праз форма <a_href="https://forms.gle/kPeG74dkTh1cYYmT8"> тут </a> .
дарэчы , пра мадэратарка « размоўны клуб » Ангеліна Себік выйсці класны артыкул !
Ангеліна расказаць газета <a_href="https://nn.by/?c=ar&amp;i=249594"> « наш ніва » </a> пра ідэя свой ініцыятыва , мара і пра тое , што ад учынак кожны з мы залежыць будычыня родны мова 👏
🗓 <strong> 25 красавік </strong> у 16:00 анлайн - паказ першы серыя анімаваны серыял <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=0q3r3kKO-lI"> « гатэль Хазбін » </a> па-беларуску !
гэта неймаверны гісторыя , які адбывацца з уласніца гатэль для рэабілітацыя дэман проста у пекла !
у падрыхтоўка дубляж браць удзел каманда з 9 аднадумец з студыя <a_href="kykymba.by"> kykymba.by </a> .
запрашаць да <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=0q3r3kKO-lI"> прагляд </a> 🙌
бясплатны адукацыйны анлайн-марафон пра секс .
25 красавік , 13:00 - 17:00 жывы трансляцыя у YouTube ( спасылка быць у сацыяльны сетка <a_href="http://www.instagram.com/sex_ed_day"> Instagram </a> , <a_href="http://vk.com/sexedday"> vk </a> , <a_href="http://www.facebook.com/events/2684204361795862"> Facebook </a> )
SEX EDUCATION DAY ( 18 + ) — асветніцкі фестываль пра секс , дзе быць раскрыць тэма , пра які чамусьці не прыняць гаварыць .
пра што быць расказваць :
🍌 цела у секс і секс у цела ( 13:00- 13:30 ) — Зоя Прышывалка расказаць , чаму толькі пры прыняцце свой цялеснасць магчымы добры секс і экалагічны у дачыненне да сябе жыццё і чаму сексуальны аб’ектывацыя труціць наш жыццё .
🍌 лекцыя пра сексуальны здароўе ( 13:45 - 14:15 ) — Марыя Такунова — лекарка акушэрка - генікалагіня , што практыкаваць , кіраўніца сямейна-адукацыйны цэнтр « Ліра » расказаць пра секс і пра кантрацэпцыя , боль пры палавы жыццё , пра секс пры цяжарнасць і аб восаблівасць секс пасля род .
🍌 секс = блізкасць ( 14:30 - 15:00 ) — псіхалагіня Крысціна Ласка адказаць на такі пытанне :
наколькі секс збліжаць ?
⁃ пра што варта і не варта гаварыць з новы сексуальны партнёр ?
⁃ да які па лік спатканне не варта займацца секс ?
⁃ у які выпадак сексуальны жыццё магчы стаць траўматычны досвед ?
⁃ ці праўда , што мужчына патрэбны секс , а жанчына блізкасць ?
🍌 міф пра секс ( 15:15 - 15:45 ) — Рэната Глембоцкая — сацыялагіня , спецыялістка YWCA у рэпрадуктыўны і сексуальны здароўе расказаць пра самы пашыраны міф у сексуальны асяроддзе .
🍌 лекцыя пра мастурбацыя ( 16:00-16:30 ) — блогерка Анастасія расказаць , як правільна самастойна задавальняць сексульны патрэба , як працаваць наш сексуальнасць , як нараджацца задавальненне .
🍌 лекцыя пра БДСМ ( 16:45 - 17:15 ) — Яскевіч Дар’я — спецыяльны педагагіня , псіхалагіня , куратарка праект « дело 9 » , « открытый август » , « цэнтр падтрымка валанцёр » правесці лекцыя пра адзін з самы цікавы тэма — БДСМ .
да сустрэча на фестываль !
📣у 20:30 па беларускі час адбыцца выступ спявачка LEAR у наш « бяспечны » студыя .
спасылка на эфір ➡️ <a_href="www.youtube.com/watch?v=xOu0KXoJpYE"> www.youtube.com/watch?v=xOu0KXoJpYE </a>
LEAR выконваць песня на свой тэкст ды на верш сучасны паэт .
гэта голас , які ты пазнаць з тысяча .
дарэчы , яна і з ведзьмар расплаціцца , твой чарга рыхтаваць манета : <a_href="youtu.be/DcpYKOCyEKE"> youtu.be/DcpYKOCyEKE </a>
далучацца да прагляд !
#ZZYALIVE : « паўночны ззянне »
абвесціць серыя анлайн-сустрэча
з <strong> 23 </strong> па <strong> 30 </strong> красавік у падтрымка увесь ініцыятыва , які мусіць перанесці свой дата з-за глабальны пандэмія , фестываль кіно паўночны і балтыйскі краіна <strong> « паўночны ззянне » </strong> правесці серыя online-івэнт #zzyalive на свой старонка у <a_href="https://www.facebook.com/northernlightsff/?epa=SEARCH_BOX"> Facebook </a> .
у сакавік кінафестываль « паўночны ззянне » абвесціць , што пераносіць свой асноўны праграма на восень , калі , па папярэдні ацэнка , масавы мерапрыемства зноў стаць рэальнасць .
але каб не разгубіцца і не згубіцца , на тыдзень з 23 па 30 красавік « паўночны ззянне » прапанаваць далучыцца да лайв - стрым на старонка фестываль у <a_href="https://www.facebook.com/northernlightsff/?epa=SEARCH_BOX"> Facebook </a> .
фармат online-трансляцыя – гэта размова з беларускі і замежны кінадзеяч , культурны менеджар і сацыяльны актывіст на актуальны тэма .
першы мерапрыемства у межа #zzyalive адбыцца 14 красавік : размова з прафесійны фатографка Дзіяна Бірук , які здымаць рэжысёрка Дар’я Жук для візуальны канцэпцыя 5-ы « паўночны ззянне » .
такі чын каманда фестываль вырашыць працягнуць фармат утульны размова .
слоган <a_href="https://www.northernlightsff.com/single-post/by/2020/press-release"> « слухаць і чуць » </a> – новы слоган « паўночны ззянне » 2020 , які перанесціся на восень , гэта і пра клопат пра свой сябар , свой аўдыторыя .
таму мы заклікаць вы заставацца дома і сачыць за імправізаваны і круты мерапрыемства « ззянне » анлайн – у <a_href="https://www.facebook.com/northernlightsff/?epa=SEARCH_BOX"> Facebook </a> кінафестываль « паўночны ззянне » .
« Экадом » прапанаваць абмеркаваць « спадчына » чарнобыльскі тэхнагенны катастрофа .
серыя бясплатны тэматычны мерапрыемства , прысвечыць 34-ы гадавіна трагедыя , прайсці у анлайн . 📺
23 красавік – запуск серыя экападкаст « асадачак застацца » .
на сайт « Экадом » з’явіцца пяць аўдыяперадача пра праблема будаўніцтва беларускі АЭС , наступства чарнобыльскі аварыя , пра гісторыя пратэстны антыядзерны рух і не толькі .
дзе слухаць : на сайт « Экадом » .
24 красавік , 12:00 – анлайн-дыскусія « эканоміка БелАЭС : выгадны пуск ?» .
гутарка грунтавацца па матэрыял расследаванне беларускі антыядзерны кампанія .
як узяць удзел : зарэгістравацца па спасылка .
26 красавік , 20:00 – анлайн-абмеркаванне фільм « сталкер Чарнобыль » з рэжысёрка Іара Лі .
спецыяльны госць дыскусія : Сіндзі Фолкер , спецыяліст па радыяцыя і здароўе з Beyond Nuclear ( ЗША ) , і Віталь Сярветнік , сустаршыня РСаЭС ( Расія ) .
мова сустрэча – англійскі .
дзе глядзець : у Facebook , папярэдне трэба зарэгістравацца .
паводле : <a_href="https://34mag.net"> https://34mag.net </a>
🔥першы 1000 на MolaMola !
сябар , дзякуючы вы мы сабраць 1000 рубель з 3600 , які мы патрэбны для ажыццяўленне наш місія у найбліжэйшы 6 месяц .
мы планаваць выпускаць культурніцкі і адукацыйны падкаст , ладзіць анлайн-канцэрт , арганізоўваць забаўляльны і асветніцкі імпрэза , карацей — прасоўваць і развіваць беларускі культура у гэты няпросты час .
падтрымаць < a href= " https://molamola.by/campaigns/1343?tab=comments " > арт сядзіба </a> , мы ствараць беларускі культурны жыццё для вы !
⛵️беларускамоўны парусны школа анлайн !
ці магчы вы нешта падобны уявіць ?!
а той час хлопец з мінскі клуб <a_href="https://damora.by/"> « дарога да мора » </a> праводзіць яна ужо пяты год запар .
фармат лекцыя адкрыты , далучыцца магчы кожны ахвотны .
пасля тэарэтычны курс адкрывацца магчымасць далучыцца да практыка на мінскі мора ці атрымаць сапраўдны марскі досвед у адзін з экспедыцыя клуб .
ці увогуле атрымаць капітанскі патэнт і ладзіць яны самастойна 🌊
🔹 відэа першы занятак вы магчы паглядзець па спасылка у <a_href="https://t.me/damora_by"> тэлелеграм-чаце </a> сёлетні набор
🔹 новы лекцыя выходзіць штонядзелю а 13:00 <a_href="https://damora.by/online"> анлайн </a>
🔹 больш інфармацыя пра сам школка і форма заяўка вы знайсці на сайт клуб <a_href="https://damora.by/school"> « да мора » </a>
⚓️ школа праводзіць дзейсны капітан клуб : Яўген Барышнікаў і Цімафей Атрошчанкаў
✌️новы сезон інстаграм-шоу « мова чэлендж » трываць ужо тыдзень і наш герой паспяхова даваць рада .
мы падумаць , што вы быць цікавы даведацца пра яны троху болей .
вось некалькі факт пра гераіня Ірына Французава :
🔸 <em> на хто вучыцца / хто працаваць ? </em>
да эпідэмія працаваць танцорка у кітайскі горад Qingdao , зараз не працаваць , знаходзіцца дома на самаізаляцыя ужо 28 дзень .
🔸 <em> любімы беларускі музыка / гурт ? </em>
Palina
🔸 <em> у які месца паехаць , калі адкрыць межа ? </em>
Кітай
🔸 <em> як ставіцца да урок беларускі мова у школа ? </em>
шчыра казаць , не вельмі любіць урок мова , урок літаратура больш цікавіць .
🔸 <em> любімы слова па-беларуску ? </em>
зорачка ✨
🔸 <em> як адрэагаваць , калі ты сказаць </em> « <em> говорить нормально , на русский </em> » <em> ? </em>
ужо быць такі выпадак , калі пытацца : « ці ты захварэць ? » , « ты там зусім сумна дома сядзець ? » і гэтак далей
адказаць , што гэта мой асабісты права размаўляць на той мова , на які жадаць я самы .
іншы справа , калі чалавек не разумець , у гэты выпадак трэба зрабіць выключэнне .
але за апошні дзень для сябе зрабіць выснова , што большасць чалавек станоўча рэагаваць на мова і нават адзначаць яе прыгажосць .
🔸 <em> які у ты суперздольнасць ? </em>
лепш за іншы умець маўчаць , калі гэта сапраўды трэба , асабліва , калі я спрабаваць пакрыўдзіць .
шмат хто казаць , што гэта мой недахоп , але я лічыць інакш і цвёрда упэўнены , што адказваць агрэсія на агрэсія не варта .
далучацца і ты ➡️ <a_href="https://www.instagram.com/artsiadziba/?fbclid=IwAR0UoBbl6WLXpDsPeILjPH4OoKJjbgN9_doMHyWg05p2cgwwQHjzgJvOOCk"> www.instagram.com/artsiadziba/ </a>
« размоўны клуб » з Ангеліна Себік сёння у <strong> 19:00 </strong> !
<em> запісацца у форма , на твой пошта прыйсці спасылка на размова . </em>
💥« мова чэлендж » трываць ужо тыдзень , і наш герой паспяхова даваць рада .
але магчымы , вы быць цікавы даведацца пра яны трохі болей .
💬мы папрасіць наш герой Мікіта расказаць трохі пра сябе і вось што атрымацца :
✌️вітаць , той , хто гэта чытаць .
я Мікіта , я 19 год , вучыцца у БДУІР на другі курс на факультэт камп’ютарны праектаванне .
мой любімы беларускі гурт ( нават не гурт , а спявак ) , гэта , шчыра казаць , Сяргей Міхалок з гурт " Ляпіс " .
надта у ён жыццёвы і натхняльны кампазіцыя !
на жаль , зараз карантын , і нельга неведаць той ці іншы мерапрыемства , але з вялікі задавальненне заўсёды успамінаць апошні " Мовафэст " на Ок16 .
ох , як файна мы тады павесяліцца з сябар !
лепш , чым на гэты мерапрыемства магчы быць толькі дзесьці у гара Нарвегія .
менавіта там , у ф’ёрд , я б мусіць пражыць свой жыццё .
не магчы дачакацца , калі адчыніць межа .
але не быць і забываць свой родны мова , сядзець на вялізарны тэраса і успамінаць свой любімы урок беларускі мова ды літаратура ад Таццяна Віктараўна .
Таццяна Віктараўна , калі вы гэта чытаць , прывітанне !
заўсёды быць цікавы менавіта " пагутарыць " , а не " поговорить " .
калі на урок мова я даводзіцца гаварыць альбо пісаць слова " дождж " , я рабіць увесь намаганне , каб вымавіць гэты слова ці напісаць яно правільна , бо гэты " ждж " не адзіны раз зруйноўваць мой нервовы клетка .
ды гучаць гэты слова цікава : быццам бы буйны кропля з неба на увесь хуткасць уразацца у металічны падваконне і атрымоўвацца даволі знаёмы " ждж " .
😅 некалі я запытаць , штое я быць рабіць , калі сказаць " говорить нормально , по-русски " .
першы , што прыхадзіць у галава гэта " двоечка " : па пячонка ды у галава .
а потым " 15 суткі " і ты " сапраўдны змагар " 🥊 але гэта увесь жарт .
калі раптам гэты здарыцца ( я пра " наезд " , а не пра " 15 суткі " ) , быць мой любімы словазлучэнне : " у мы два дзяржаўны мова " .
ды усё .
зачымсьці даказваць 40 гадовы " аўстралапітэк " сэнс мова .
гэта ісці з юнацтва - любоў да мова
мой суперздольнасць ?..
зацікавіць слухач , хутка за усё .
гэта дар з дзяцінства , распавядаць , абсмоктваць , выказваць менавіта свой , асабісты , кропка зрок , які ніхто не прытрымацца .
але я лічыць гэта больш за праклён .
надта шмат праблема з-за гэты ...
а , дарэчы , я рабіць надта файны масаж ! 😎
✈️ я любіць падарожнічаць .
вельмі .
шмат краіна аб’ездзіць ды аблятаць .
але ж па свой краіна ( нягледзячы на тое , што я украінец , лічыць Беларусь свой краіна ) , амаль што не вандраваць .
вельмі падабацца Менск .
вельмі .
быць шмат улюблены месца удалечыні ад гармідар ды гвалт .
марыць пападарожнічаць больш па свой краіна , але ж пакуль што падарожнічаць толькі у Гугл Мэпс .
👌 гэта шматочак сведка пра я , які магчы падзяліцца .
заўсёды ваш Мікіта " dozhdzh " Лацінас
далучацца і ты ➡️ <a_href="https://vk.com/away.php?to=http%3A%2F%2Fwww.instagram.com%2Fartsiadziba%2F&amp;post=-73027848_20976&amp;cc_key="> www.instagram.com/artsiadziba/ </a>
спадзяцца , што у вы усё добры , а мы хацець з вы падзяліцца спіс тое , што мы цяпер робіць анлайн !
<strong> арт сядзіба анлайн : </strong>
🔹 <a_href="https://www.youtube.com/channel/UCQ8gRoFKX-VZax5RWqVtrTw"> « бяспечны Live » </a> – гэта штотыднёвы анлайн-канцэрт , у які браць удзел музыка розны стыль , каб вы не сумаваць на каранцін .
наш госць ужо быць гурт : : B:N : , Leibonik , Naka , Akute , Алег Хаменка з гурт палац , Лиса , Lear і працяг быць !
🔹 2-гі сезон інстаграм-шоу <a_href="https://www.instagram.com/stories/highlights/17855759680928590/"> « мова чэлендж » </a> – 2 герой спаборнічаць у выкананне заданне , звязаць з беларускі мова .
🔹 Інстаграм-рубрыка <a_href="https://www.instagram.com/stories/highlights/17847459533057744/"> #БудуДома </a> – гэта спецыялізаваны тыдзень на розны тэма .
паэтычны тыдзень , спартовы тыдзень , псіхалагічны тыдзень ды іншы .
карысны парада , трэнінг ды шмат цікавы .
🔹 падборка карысны спасылка для змястоўны баўленне час і самаразвіццё :
- экасцежка Мінск і частка <a_href="https://vk.com/siadziba?w=wall-73027848_20819"> Vk </a> / <a_href="https://www.facebook.com/artsiadziba/photos/a.412984612107574/3673350849404251/?type=3&amp;theater"> Facebook </a>
-экасцежка Мінск II частка <strong> Vk / Facebook </strong>
- анлайн-бібліятэка па-беларуску <a_href="https://vk.com/siadziba?w=wall-73027848_20869"> Vk </a> / <a_href="https://www.facebook.com/artsiadziba/photos/a.412984612107574/3687926887946647/?type=3&amp;theater"> Facebook </a>
-Як наблізіцца да экапрыязны жыццё <a_href="https://vk.com/siadziba?w=wall-73027848_20904"> Vk </a> / <a_href="https://www.facebook.com/artsiadziba/photos/a.412984612107574/3698264103579592/?type=3&amp;theater"> Facebook </a>
- падборка карысны спасылка для вывучэнне беларускі мова <a_href="https://vk.com/siadziba?w=wall-73027848_20930"> Vk </a> / <a_href="https://www.facebook.com/artsiadziba/photos/a.412984612107574/3712218798850789/?type=3&amp;theater"> Facebook </a>
🔹 штотыднёвы падкаст « культурны сядзіба » – абмяркоўваць актуальны падзея у беларускі і сусветны культура ➡️ <a_href="https://vk.com/videos-73027848?section=album_4"> Vk </a> / <a_href="https://www.facebook.com/watch/artsiadziba/1032550960265888/"> Facebook </a>
мы старацца і робіць увесь магчымы , каб зрабіць ваш жыццё насычаны і цікавы у гэты няпросты час .
дапамагчы і ты мы 👉 <a_href="molamola.by/campaigns/1343?tab=comments"> molamola.by/campaigns/1343?tab=comments </a>
<strong> 26 красавік 1986 год </strong> 1 гадзіна 23 хвіліна 47 секунда .
некалькі моцны выбух , пажар і выкід радыеактыўны рэчыва у атмасфера .
гэты падзея назаўсёды змяніць жыццё мільён чалавек .
аварыя на 4-ы энергаблок чарнобыльскі атамны электрастанцыя ( ЧАЭС ) стаць катастрофа , які забіць тысяча і атруціць жыццё сотня тысяча чалавек .
ад наступства аварыя пацярпець каля два мільён жыхар краіна .
паводле афіцыйны паслясавецкі звестка , каля 60 % радыеактыўны ападкі асесці на тэрыторыя Беларусь .
больш за 1,3 мільён чалавек , у той лік паўмільёна дзіця і падлетак , па-ранейшаму пражываць на забрудзіць тэрыторыя .
прычына такі вялікі шкода быць у той лік і хаванне інфармацыя кіраўніцтва СССР і неўсведамленне грамадства небяспека радыяцыя .
<strong> арт сядзіба </strong> падрыхтаваць падборка медыяматэрыял і кніга на тэма Чарнобыль .
фільм 📽
🔸 дакументальны фільм тэлеканал Онт на рускі мова <strong> « Чернобыль . 30 лета спустя » </strong>
🔸 <strong> « Чарнобыль у савецкі прэса » </strong>
🔸 фільм BCC <strong> « Чарнобыль , асадзіць дождж » </strong>
пачытаць 📚
🔸 <strong> « чарнобыльскі малітва » </strong> Святлана Алексіевіч ;
🔸 <strong> « ваўчыны яма » </strong> Васіль Быкаў .
музычны падборка 🎧
< a href= " https://soundcloud.com/svaboda/sets/chernobyl-wind-music-album " > чарнобыльскі вецер </a> — беларускі супольны музычны праект , кампіляцыя ад VoliaMusic , выдаць пры судзеянне чарнобыльскі камісія партыя БНФ у 2006 год , у дваццаты гадавіна чарнобыльскі катастрофа .
у здаровы цела — здаровы дух !
новы тыдзень наш рубрыка #БудуДома прысвечыць спорт , а менавіта лёгкі фізічны трэніроўка , які ты магчы рабіць самастойна у сябе дома !
дбаць пра тонус твой цела быць <strong> Станіслава Шаблінская </strong> — акторка <strong> беларускі свабодны тэатр </strong> і інструктарка тай-бо , фітнес-трэнерка .
<em> 6 дзень — 6 відэа .
кожны дзень па адзін практыкаванне + размінка + замінка = за тыдзень сабраць трэніроўка .
панядзелак : размінка
аўторак : нога
серада : рука
чацвер : прэс
пятніца : кардыё
субота : замінка </em>
у увесь практыкаванне выкарыстоўваць ручнік .
сачыць за наш <a_href="http://www.instagram.com/s/aGlnaGxpZ2h0OjE3ODYzODE5MDg3ODI1MTQx?igshid=19ar54frzr1zy&amp;story_media_id=2296041076217589819"> сторыс </a> кожны дзень , каб нішто не прапусціць !
наш сябар з асветніцкі пляцоўка <a_href="wir.by"> wir.by </a> прапанаваць пазнаёміцца з беларускі культура нанова , глядзець на яна не ізалявана , як гэта робіцца звычайна , а у кантэкст агульнаеўрапейскі культура і культура увесь свет .
<em> лекцыя навукоўца і даследнік , відэа , гульня , падкаст і спецпраект пра гісторыя , лінгвістыка , літаратура , кіно , мастацтва і міфалогія — увесь гэта на партал wir.by </em> 🤓
чарговы доказ тое , што Беларусь — краіна таленавіты , працавіты і добры чалавек , а наш зямляк у крамянёвы даліна — гэта наўпроставы пацвярджэнне .
Юрый Дудзь у свой чарговы выпуск вДудь наведаць крамянёвы даліна , герой аказацца у той лік некалькі таленавіты беларус .
у размова з Мікіта Мікада Юрый не магчы не адзначыць , што беларус мілы .
🗓1 травень а 20:30 па беларускі час адбыцца выступ гурт <a_href="https://youtu.be/hJNmR0oo-xY"> МутнаеВока </a> у наш « бяспечны » студыя .
МутнаеВока — гурт на мяжа рок , гранж і нешта , чаму яшчэ не прыдумаць назва .
хлопец кожны раз здзіўляць гучанне і вельмі шчыры і жыццёвы тэкст .
<a_href="https://music.yandex.ru/artist/5052937"> паслухаць </a> , ты абавязкова там знайсці сябе 🎶
папярэдні канцэрт гурт : B:N : , Leibonik , Naka Piano , палац , Angst , Akute , Лиса , Lear глядзець на <a_href="https://www.youtube.com/channel/UCQ8gRoFKX-VZax5RWqVtrTw"> Youbel TV </a>
🎉сёння народзіны у наш сябар з Магілёў — паэт , перакладчык , музыка Віталь Рыжкоў !
ён жа <a_href="http://youtu.be/fQz1WjW0LSw"> ANGST </a>
шчыры віншаванне і зычы ты новы перамога на творчы ніва і у асабісты жыццё 🥳
а што б вы пажадаць Віталь ?
жывы бібліятэка сыходзіць у Zoom !
у час сацыяльны дыстанцыраванне шмат хто з мы не хапаць жывы размова .
цэнтр “ жывы бібліятэка ” вырашыць выправіць гэты сітуацыя і правесці “ жывы бібліятэка ” анлайн !
📆сустракацца 2 травень ( субота ) на платформа Zoom , каб вы магчы паразмаўляць з цікавы жывы кніга !
🤔што чакаць ?
чатыры жывы кніга , які распавесці пра сябе і як мяняцца іх жыццё зараз .
камунікацыя быць адбывацца у малы група да 8 чалавек .
сюрпрыз — у адрозненне ад жывы фармат , вы змагчы прачытаць увесь кніга
жывы кніга , з які можна быць паразмаўляць :
дзе і калі : 2 травень ( субота ) , 14:00 - 17:00 , платформа Zoom
❗️колькасць месца абмежаваць - мы змагчы запрасіць да 35 чалавек
абавязковы <a_href="https://forms.gle/E5MV8pyGRv5J8ihUA"> рэгістрацыя </a> да 23:59 1 красавік .
зарэгістраваць чытач і чытачка атрымаць на e-mail ліст з спасылка і інструкцыя раніца 2 травень .
больш інфармацыя пра фармат жывы бібліятэка вы магчы знайсці на <a_href="https://humanlibrary.by/activities/zhyvaya-bibliyateka/"> сайт </a>
<a_href="http://www.instagram.com/dk_gallery/?igshid=mquqawnec2sf"> галерэя Dk </a> далучацца да ініцыятыва #артпраязны .
Dk стаць месца новы праект , новы мастак і новы падыход да мастацтва у самы сэрца Мінск .
сябар , зараз мы перажываць той момант , калі толькі ад наш учынак і прыярытэт залежыць , што быць далей .
не быць абыякавы , падтрымаць беларускі культура у гэты складаны час .
➡️ <a_href="molamola.by/campaigns/2760?tab=about"> molamola.by/campaigns/2760?tab=about </a>
у дзень памяць <strong> Францішак Багушэвіч </strong> згадаць яго вечны слова : « не пакідаць ж мова наш беларускі , каб не умерці » .
Францішак Багушэвіч вядомы у Беларусь не толькі як літаратурны , але і як грамадскі дзеяч .
за свой адданасць беларускі справа і удзел у нацыянальны паўстанне 1863 - 1864 год пераследваць царскі улада і вымусіць быць пражыць амаль траціна уласны жыццё на чужына .
пра жыццё і навучанне беларускі паэт у Украіна чытаць у спецыяльны артыкул < a href= " https://www.svaboda.org/a/30580641.html " > « радыё свабода » </a>
пачытаць жа твор класік можна на <a_href="http://knihi.com/Francisak_Bahusevic/"> « Палічка » </a>
зараз анлайн-экскурсія і спектакль станавіцца неад’емны частка праца музей , тэатр ды іншы культурны установа .
але для беларускі музей гэты з’ява яшчэ не стаць масавы , але недзе ужо быць магчымасць пабачыць экспазіцыя музей на YouTube або у Instagram .
сабраць падборка анлайн-экскурсія беларускі музей :
🔹 вельмі займальны экскурсія < a href= " http://youtu.be/RTnqmfA6ytI " > « беларускі музей архітэктура і побыт » </a> па экспазіцыя адзін з этнаграфічны рэгіён — сектар « Падняпроўе » ;
🔹 першы анлайн-экскурсія <strong> музей гісторыя горад Мінск </strong> з сэрыя <a_href="http://www.youtube.com/watch?v=qRKU9bpwWWw"> « шпацыр па горад Сонца » </a> ;
🔹 з экспазіцыя <strong> нацыянальны гістарычны музей </strong> можна пазнаёміцца як на старонка у <a_href="http://www.instagram.com/histmuseum.by/"> Instagram </a> , так і на <a_href="http://www.youtube.com/watch?v=6IWzaE6Dvs4"> YouTube </a> ( праўда матэрыял тут пакуль мала ) ;
🔹 <strong> літаратурны музей Янка Купала </strong> запрашаць азнаёміцца з экспанат праз іх <a_href="http://www.instagram.com/kupalamuseum/"> Instagram </a> ;
🔹 таксама на Instagram-старонка <a_href="http://www.instagram.com/kupalamuseum/"> нацыянальны мастацкі музей </a> быць запіс выстава і расповед пра асобны карціна ;
спадзяцца , што з час спіс музей і галерэя з магчымасць наведванне анлайн-экскурсія пашырыцца , але вядомы ніякі відэа не замяніць фізічны прысутнасць .
спадзяцца , што хутка увесь абмежаванне быць зняць .
сябар , а вы наведваць музей анлайн ?
дзяліцца свой досвед .
існаваць міф , што Беларусь маленькі краіна , але нават на такі невялікі тэрыторыя фіксавацца больш , чым 20 варыянт традыцыйны нацыянальны строй .
традыцыйны строй — гэта візітоўка кожны куточак краіна з свой адметны рыса , праз які можна быць даведацца не толькі пра мясцовасць адкуль паходзіць чалавек , а яшчэ сямейны стан і нават век .
падрабязна пазнаёміцца з увесь вядомы варыянт строй можна на <a_href="https://uploads.knightlab.com/storymapjs/096f6d207b31e40174bc01d974180344/natsyianalnyia-kastsiumy/index.html"> інтэрактыўны мапа </a> , стварыць Tg-канал <a_href="https://t.me/nalicome"> налицо </a>
спецыяліст ( ка ) па камунікацыя , знайсціся !
📌 шукаць спецыяліст / ка па камунікацыя .
хто мы патрэбны ?
☑️чалавек , які / і падзяляць наш каштоўнасць і гатовы / а стаць частка наш каманда на пяць месяц .
☑️ чалавек , які / і цярплівы / а , любіць чалавек і лічыць сябе гуру у камунікацыя .
што трэба быць рабіць ?
☑️дапамагаць у частковы вядзенне сацыяльны сетка : публікацыя відэа , перапакаванне кантэнт для розны платформа ( прыярытэт : Instagram , Youtube , Аднакласнікі ) .
☑️ праца з відэа / ролік для сацыяльны сетка : мантаж , нарэзка , праца з інфаграфіка і гэтак далей
☑️ сітуацыйны праца з каментар пад відэа , вядзенне актыўны камунікацыя з карыстальнік сацыяльны сетка .
што мы чакаць ?
☑️вы вольна карыстацца графічны і відэа-рэдактарам і магчы аператыўна працаваць з відэа .
☑️вы стрэсаўстойлівы , умець знаходзіць агульны мова з канфліктны чалавек , упэўнены у сябе .
☑️Вольна валодаць беларускі і рускі мова .
☑️гатовы да неўнармаваны працоўны графік .
умова праца :
☑️0,25 стаўка ( да 5 - 10 гадзіна у тыдзень ) .
☑️аддалены , горад не мець значэнне ( прыярытэт заяўка з рэгіён ) .
☑️перыяд праца – 5 месяц .
як падаць заяўка ?
☑️дасылаць свой рэзюмэ на пошта <a_href="mailto:info@hodna.by"> info@hodna.by </a> да 6 травень уключна .
☑️ у тэма ліст указаць « вакансія спецыяліст / ка па камунікацыя » .
у рэзюмэ ці тэкст ліст просьба указаць з які вы горад і пажадаць узровень заработны плата .
не забывацца , што гэты тыдзень наш Instagram-рубрыка #БудуДома прысвечыць спорт .
кіраваць працэс наш сяброўка <strong> Станіслава Шаблінская </strong> – акторка <strong> беларускі свабодны тэатр </strong> і інструктарка тай-бо , фітнес-трэнерка .
у канец наш спартыўны тыдзень вы атрымаць паўнавартасны трэніроўка на увесь група мышца , які дапамагчы вы заўсёды быць у добры форма і у добры гумор .
далучацца да <a_href="http://www.instagram.com/s/aGlnaGxpZ2h0OjE3ODYzODE5MDg3ODI1MTQx?igshid=19ar54frzr1zy&amp;story_media_id=2296041076217589819"> трэніроўка </a> і ты
сябар , калі вы падабацца наш дзейнасць , мы быць удзячны ваш <a_href="https://molamola.by/campaigns/1343?tab=about"> падтрымка </a> ✌️
зрабіць свой унёсак у падтрымка беларускі мова і культура !
усе сыходзіць у анлайн і экскурсавод таксама !
<a_href="http://youtu.be/iwa-pw6pSjs"> Цімафей Акудовіч </a> расказаць шмат цікавінка пра гісторыя эпідэмія у Мінск і не толькі .
а які факт вы здзівіць больш за усё ?
арт сядзіба цяпер і у <a_href="http://vm.tiktok.com/vns197/"> TikTok </a> 🥳
падпісвацца і запрашаць сябар !
зараз !
<a_href="https://youtu.be/hJNmR0oo-xY"> « бяспечны Live » </a> — гурт МутнаеВока
атрымацца адначасова моцны і душэўны вечар з <strong> МутнаеВока </strong> .
ты магчы ацаніць учорашні < a href= " http://youtu.be/hJNmR0oo-xY " > « бяспечны Live » </a> 📽
дзякуй усе , хто далучыцца да арганізацыя анлайн-канцэрт : <strong> Euroradio </strong> за студыя і эфір , а таксама наш партнёр <strong> « Аліварыя » </strong> , разам з які мы змагацца з нудота культурны каранцін .
і , вядомы , шчыры дзякуй усе , хто глядзець наш канцэрт , бо наш дзейнасць не мець сэнс без вы .
свет і мір .
ці блытаць ты гэты слова ?
мы запускаць новы рубрыка пра слушны ужыванне беларускі мова .
вядоўца : Ангеліна Себік
блытаць " свет " і " мір " ?
- так
- не
- бываць
<strong> 7 травень а 20:30 </strong> па беларускі час адбыцца выступ гурт < a href= " https://youtu.be/C1ecSkRvfwo " > Nürnberg </a> у наш « бяспечны » студыя .
Nürnberg — пост -панк калектыў з рамантычны аранжыроўка , гучанне і настрой ды доля сум .
паслухаць іх <a_href="http://music.yandex.ru/album/10466029"> апошні альбом </a> , якраз зараз самы тое для цёмны ціхі вечар .
😅 не размаўляць па-беларуску , бо няма беларускамоўны асяроддзе ?
далучацца да « размоўны клуб » !
наступны сустрэча заўтра , у субота , а 19:00 .
🗣 гутарка адбывацца анлайн праз праграма Zoom ( спампаваць яна загадзя ) .
запісацца у <a_href="https://forms.gle/vUVJJwZt4K8t5bnw7"> форма </a> , на твой пошта прыйсці спасылка на размова .
сябар , калі вы падабацца наш дзейнасць , мы быць удзячны ваш <a_href="https://molamola.by/campaigns/1343?tab=about"> падтрымка </a> 🙏
зрабіць свой унёсак у падтрымка беларускі мова і культура !
калісьці мы ужо расказваць пра класны ініцыятыва беларускі свабодны тэатр казка на ноч , дзе актор тэатр штовечар ладзіць анлайн-чытанне казка розны народ .
мы сабраць некалькі казка , які чытаць Аляксей Сапрыкін — арт-менеджар « арт сядзіба » , вядоўца наш імпрэза і сумесны падкаст з Euroradio « культурны сядзіба » , а таксама Аляксей актор беларускі свабодны тэатр .
🌙 <strong> « Мойдодыр » </strong>
💫 <strong> « верабей , сава і птушыны суд » </strong>
а у вы быць любімы казка ?
памятаць , як некалі Алесь - Францішак Мышкевіч запаліць на наш івэнт ?
сабраць 50 ❤️ , і мы запрасіць яго у бяспечны Live .
з песня Вольскі , Міхалок і the Superbullz .
чакаць твой ❤️ тут - <a_href="https://vk.com/siadziba?w=wall-73027848_21062"> https://vk.com/siadziba?w=wall-73027848_21062 </a>
на колькі % ты беларус ?
- 10 - 30
- 40 - 60
- 70 - 90
- 100
а 12:00 глядзець #44 выпуск <strong> культурны сядзіба </strong> .
першы травень заставацца чырвоны дзень календар .
але пра што гэты чырвань ?
што такі сёння салідарнасць працаўнік ?
які месца у сённяшні карціна свет займаць прафсаюз ?
размаўляць пра гэта з Андрэй Стрыжак , які шмат час прысвяціць праца у " прафсаюз РЭП " .
кожны новы тыдзень размаўляць на розны тэма : паэзія , спорт , псіхалогія ды іншы .
з 4 травень прайсці тыдзень з Сержук Доўгушаў – культурны дзеяч , спевак , лідар гурт Vuraj , стваральнік “ спеўны сход ” і установа Tradycyja .
выкладаць прафесійна спеў ужо 8 год .
скончыць акадэмія музыка і працаваць саліст у філармонія .
стваральнік унікальны методыка , аўтарскі курс “ прыродны голас ” , які даказваць , што навучыцца спяваць магчы кожны , галоўны – жаданне .
сачыць за сторыс <a_href="https://www.instagram.com/stories/highlights/18034533004250305/"> @artsiadziba </a> , каб даведацца :
👉 цікавы сакрэт правільны дыханне
👉 аздараўляльны эфект “ прыродны спеў ”
👉 пра глыбіня і важнасць наш традыцыйны музыка
мы далучыцца да “ спеўны сход ” , пазнаёміцца з стыль музыка і прааналізаваць розны вакаліст , іх памылка і вакальны магчымасць .
быць настройваць свой тонус праз гучанне і песня .
калі падабацца праект , падтрымаць мы на <a_href="https://molamola.by/campaigns/1343?tab=comments"> MolaMola </a>
🔥 дэбютны відэа музычны праект адзін з заснавальнік гурт Dzieciuki Павел Trabl — <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=ByggQdPgl9I"> Mora Heradota </a>
каментаваць кампазіцыя , Павел сказаць , што не хацець неяк акрэсліваць і абмяжоўваць свой праект у самы пачатак яго палёт , а прапанаваць падзяліцца уражанне слухач .
годны , га ?
які уражанне выклікаць гэты кампазіцыя ?
як працаваць дыстанцыйна ? — гэта новы тэма гутарка наш « размоўны клуб » 🗣
💬вольны размова , у які можна быць падзяліцца свой досвед , абмеркаваць праблема , з які вы сутыкацца ці сутыкнуцца , працаваць дыстанцыйна , а таксама і прапанаваць свой шлях іх развязанне .
далучацца , быць цікавы !
⏰ 19:00
❗️ сустрэча адбывацца анлайн з дапамога платформа Zoom ( спампаваць яна загадзя ) .
5 травень 1819 год нарадзіцца Станіслаў Манюшка — славуты кампазітар і дырыжор , выдатны педагог , адзін з стваральнік нацыянальны класічны опера , класік беларускі і польскі вакальны лірыка .
нарадзіцца у фальварк Убель на Міншчына , быць кампазітар з маленства адчуць хараство і прывабнасць беларускі фальклор , асабліва песня .
і потым цяг увесь жыццё , жыць у Вільня і Варшава , С. Манюшка шчодра чэрпаць з крыніца беларускі народны творчасць .
🔸 працаваць арганіст і дырыжор у Вільня .
🔸 быць галоўны дырыжор варшаўскі оперны тэатр .
🔸 аўтар дваццаць опера , тры балет , шэраг інструментальны твор і каля 400 сольны песня .
шмат з яны стварыць на аснова беларускі фальклор .
🔸 яго опера « Галька » , стварыць у 1847 год , стаць адзін з найпапулярнейшы твор Станіслаў і да канец 19 стагоддзе ставіцца у Менск , Вільня , Пецярбург і Прага каля 500 раз .
у дзень народзіны маэстр прапанаваць ацаніць гучанне яго твор на самы раньні < a href= " https://soundcloud.com/tuzinhitou/sets/stansla-manyushka-na-gramafonnykh-kruzhelkakh " > аўдыёвыданне 20 стагоддзе </a>
7 травень мінскі пост-панк гурт , які не застацца незаўважаны у Масква і Берлін — Nürnberg у студыя <a_href="https://youtu.be/C1ecSkRvfwo"> « бяспечны Live » </a> .
⏰20:30
наш госць ужо быць : B:N : , Leibonik , Naka Piano , палац , Angst , Akute , Лиса , Lear , МутнаеВока .
запіс іх эфір глядзець <a_href="http://www.youtube.com/channel/UCQ8gRoFKX-VZax5RWqVtrTw"> тут </a>
Віктар Пракапеня прапанаваць беларус сёння ( 6 травень ) а 21:00 далучыцца да сусветны флэшмоб — выйсці на балкон і вуліца ды папляскаць у ладок лекар , які зараз змагацца з пандэмія каранавірус .
а вы прыняць удзел ?
наагул расказаць , як вы ставіцца да падобны флэшмоб ?
- падтрымліваць такі дзея
- няма сэнс у гэта удзельнічаць
- я усё адзін
👏сказаць дзякуй доктар Беларусь ды усяго свет !
🚑 гэты ілюстрацыя у падтрымка медык , які сёння быць сапраўдны супер-герой 🦸‍ ♂️🦸‍ ♀️ на вастрыё змаганне за жыццё чалавек у увесь свет .
✉️ вы магчы <a_href="http://drive.google.com/drive/folders/1l7azfhoh5hP7tktfWH4pn1J-6Xe5BpwV?usp=sharing"> спампаваць </a> яны і надрукаваць у выгляд паштоўка , які даслаць наўпрост медык , а магчы зрабіць допіс у свой сацыяльны сетка з добры слова на адрас доктар і з гэты ілюстрацыя .
а мы быць вельмі удзячны , калі вы не забыцца пазначыць арт сядзіба
🔥прэм’ера новы трэк наш сяброўка KETEVAN - <a_href="https://youtu.be/EEL289s5h9U"> птица </a>
не прайсці і 10 год .
гурт Leibonik выдаць першы студыйны праца .
дарэчы , глядзець Leibonik у наш бяспечны Live : <a_href="https://youtu.be/3O5HhsslA4s"> https://youtu.be/3O5HhsslA4s </a>
⚡️ уключаць ужо !
анлайн-канцэрт гурт Nürnberg !
гэта не мусіць паўтарыцца !
сёння , 8 травень , адзначацца дзень заканчэнне страшны вайна для увесь чалавецтва .
мы мусіць успомніць пра ахвяра і пакута другі сусветны вайна , каб не адчуць той трагедыя зноў .
<strong> ніколі зноў </strong> , сябар !
берагчы сябе і свой блізкі .
твор пра вайна ад той , перажыць яна , які трэба абавязкова прачытаць ці перачытаць :
📚 <a_href="http://kamunikat.org/usie_knihi.html?pubid=13905"> « я з вогненны вёска ... » </a> , аўтар : Алесь Адамовіч , Янка Брыль , Уладзімір Калеснік
📚 <a_href="http://kamunikat.org/usie_knihi.html?pubid=13905"> « знак бяда » </a> , Васіль Быкаў
📚 <a_href="http://kamunikat.org/usie_knihi.html?pubid=5145"> « чалавек СБМ » </a> , Юры Туронак .
... здаровы !
сябар , даўно у мы не быць конкурс , быць гэта выпраўляць .
усё максімальна проста — 12 травень выпадковы чын мы абраць з падпісант наш Telegram-канал адзін пераможца , які атрымаць падарунак ад « арт сядзіба » ( кніга « дзіцячы замова » і 2 набор наш фірмовы стыкер ) .
каб удзельнічаць у розыгрыш :
➡️ падпісацца на наш Тэлеграм
➡️ націснуць кнопка " хацець падарунак "
быць з арт сядзіба і заставацца здаровы !
*****
победитель : <a_href=""_onclick="return_ShowMentionName()"> Александр </a>
абяцаць — зрабіць !
⚡️Алесь-Францішак Мышкевіч зайграць анлайн-канцэрт у студыя « бяспечны Live » .
спасылка на эфір : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=lDOJTBOPKUQ"> https://www.youtube.com/watch?v=lDOJTBOPKUQ </a>
Алесь-Францішак Мышкевіч — бас-гітарыст гурт DREZ DEN , Lavon Volski , Krambambula , Ляпіс- 98 , фронт-мэн the SUPERBULLZ .
такі колькасць хіт ад адзін чалавек вы яшчэ не чуць !
ён выканаць найлепшы песня Ляпіс , Вольскі ды the Superbullz і запаліць наш вечар на 100 % адсотак .
сёння у 75-ы гадавіна заканчэнне вялікі айчынны вайна зрабіць падборка фільм , пазбавіць рамантыка і гераізм , а максімальна наблізіць да той рэчаіснасць , які перажыць наш продак .
🔸 <a_href="https://youtu.be/C3z5suuXJSU"> « идти и смотреть » </a>
🔸 <a_href="https://youtu.be/BQFSmQ2rFRM"> « знак бяда » </a>
🔸 <a_href="https://youtu.be/dyVjeT0x7bg"> « акупацыя містэрыя » </a>
❗️ <em> фільм вельмі цяжкі эмацыйна і утрымліваць сцэна гвалт , таму не рэкамендавацца для прагляд уражлівы асоба і дзіця . </em>
🤨 казаць , нібы па-беларуску немагчымы ніхто « паслаць » , але наш продак мець добры запас « моцны » слаўцо на любы выпадак жыццё !
вось вы невялікі слоўнічак на выпадак , калі гэты тэма яшчэ не раскрыць 🗯
шамоня ты , круцель паганы !
каб ты пранцы пабіць !
каб ты камар забадаць , дзе ніхай лепш !!!
каб ты " добры " быць ...
ісці ты да ліхаматара !
зварот да мужчына :
⁃ вахлак
⁃ байструк
⁃ выбл*дак
⁃ у*бень
а гэта да жанчына :
⁃ шл*ндра
⁃ бл*дота
⁃ самад*йка
агульны :
⁃ гідота
⁃ брыдота
👌 і гэта толькі верхавіна той багацце , што хаваць жывы беларускі мова .
калі ты гэта мала ці ты гатовы падзяліцца свой веда на гэты тэма — далучацца у субота а 19:00 да размоўны клуб .
запісацца у форма <a_href="https://forms.gle/vUVJJwZt4K8t5bnw7"> https://forms.gle/vUVJJwZt4K8t5bnw7 </a> і мы даслаць ты спасылка у Zoom .
новы выпуск <a_href="https://vk.com/siadziba?w=wall-73027848_21134&amp;z=video-73027848_456239833%2F1d255eee687730272c%2Fpl_post_-73027848_21134"> « культурны сядзіба » </a> ужо зараз
не забывацца пра наш конкурс !
пераможца быць вядомы ужо заўтра 🙌
✅ прахадзіць па спасылка
<a_href="https://vk.com/away.php?to=http%3A%2F%2Ft.me%2Fartsiadziba%2F2198&amp;post=-73027848_21133&amp;cc_key="> t.me/artsiadziba/2198 </a>
✅ падпісацца на наш Тэлеграм
✅ націснуць кнопка « хацець падарунак »
няхай шчасціць !
Менск без сумнеў старажытны горад , які мець 953 год насычаны гісторыя .
за дзевяць з палова стагоддзе горад паспець назапасіць багата цікавы гісторыя і факт , пра многі не здагадвацца нават менчук , але яны вышукваць і расказваць шматлікі менскі экскурсавод .
📣 сёння у « размоўны клуб » разам з экскурсавод Павел Каралёў пагаварыць пра « фэст экскурсавод » , абмяркаваць няёмкі ды складаны пытанне для экскурсавод і даведацца новы гарадскі легенда 🗣
⏰ 19:00
мы ужо рабіць падборка карысны спасылка для вывучэнне беларускі мова .
паднавіць спіс вельмі карысны рэсурс , які удасканаліць твой веда родны мова .
і болей ніякі адгаворка , што беларускі немагчымы вывучыць !
у вольны доступ інтэрактыўны падручнік беларускі мова ад арганізатар курс < a href= " http://uroki.movananova.by/?fbclid=IwAR2hNURDMcQ9P8XrV7YqdqQXcY-oGhxflk-rwTIalsqauyJAk7tRyoEFSnQ " > мова нанова </a>
тут і граматыка , і тэматычны слоўнік , а галоўны практыкаванне .
📚 бадай , найбуйнейшы збор беларускі літаратура , даведнік і падручнік : <strong> </strong> <a_href="http://knihi.com/"> knihi.com </a>
📚 бібліятэка беларускі літаратура , дзе можна знайсці шмат рэдкі выданне : <a_href="http://kamunikat.org/"> kamunikat.org </a>
<a_href="http://belazar.info/"> belazar.info </a> – універсальны перакладнік , няблагі перакладаць нават кароткі сказ , а таксама мець telegram-бот ( <a_href="t.me/BelazarBot"> t.me/BelazarBot </a> ) ;
<a_href="http://bnkorpus.info/"> bnkorpus.info/ </a> – беларускі N-корпус дапамагчы падглядзець , як ужывацца той ці іншы слова у класік і у перыёдыка , а таксама тут можна спампаваць праграма для праверка беларускі тэкст на твой камп’ютар .
📝 увесь правіла арфаграфія знайсці тут : <a_href="pravilna.by"> pravilna.by </a>
👌 а гэта спасылка , дзе можна задаць свой пытанне пра беларускі мова :
<strong> « дапамога па беларускі мова » </strong> у <a_href="http://www.facebook.com/dapamohaBLR"> Facebook </a> і у <a_href="http://vk.com/adkazy"> Vk </a>
у Facebook :
🔸 <a_href="http://www.facebook.com/slounik/"> « Slounik.org » </a>
🔸 <a_href="http://www.facebook.com/groups/rodnajeslova/"> « родны слова » </a>
🔸 <a_href="http://www.facebook.com/groups/pramovu/"> « толькі пра мова » </a>
сябар , наш конкурс скончыцца .
шчаслівец стаць наш падпісант пад нік Александр 🥳
дзякаваць усе за удзел , заставацца з мы , каб не прапусціць навіна беларускі культура і новы цікавы падзея !
🔥 упершыню за увесь час існаванне штогадовы міжнародны акцыя « ноч музей » у Беларусь адбыцца анлайн і пры гэта <strong> бясплатна </strong> !
жывы эфір быць даступны на платформа < a href= " voka.tv " > voka.tv </a> бясплатна з любі аператар 16 травень а 21:00 у Беларусь ды іншы краіна свет 🎥
🎧 новы сінгл <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=eHGTmk8vYgo&amp;feature=youtu.be&amp;fbclid=IwAR1ehQU7qaPWJoAWtIcjfcXXpnhzGfzr45aehiDekzeGlM-BfMx6BsXovHc"> :B:N: — выбар </a>
наш краіна 13 па памер у Еўропа , але яе межа замацавацца толькі у другі палова 20-ы стагоддзе .
💬 гісторыя гэты змена стаць тэма спецыяльны праект радыё Свабода « як маляваць межа Беларусь » .
з яе аўтар Антон Трафімовіч паразмаўляць у найбліжэйшы субота , далучацца !
📅16 травень а 19:00
<a_href="https://www.youtube.com/watch?v=lDOJTBOPKUQ"> глядзець анлайн-канцэрт Алесь - Францішак Мышкевіч ! </a> <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=lDOJTBOPKUQ"> </a>
⏰ сёння а 20:30
Алесь-Францішак Мышкевіч — бас-гітарыст гурт Drezden , Ляпіс- 98 , былы бас-гітарыст Lavon Volski , Krambambula , фронт-мэн the Superbullz .
такі колькасць хіт ад адзін чалавек вы яшчэ не чуць !
ён выканаць найлепшы песня Ляпіс , Вольскі ды the Superbullz і запаліць наш вечар на 100 %
як падтрымаць анлайн-канцэрт
👇
картка беларускі банк <a_href="https://molamola.by/campaigns/1343"> тут </a>
увесь астатні <a_href="https://www.donationalerts.com/r/youbel"> тут </a>
📣 сябар !
далучацца да конкурс беларускі чытанка у наш суполка Vk ! 📚
удзельнічаць вельмі проста :
📌 падпісацца на наш старонка у Vk
📌 падзяліцца з сябар < a href= " http://vk.com/siadziba?w=wall-73027848_21165 " > конкурсны допіс </a> , напісаць у подпіс да рэпост назва кніга , які зараз чытаць і расказаць , пра што яна ;
пабачыць , ці папулярны беларускамоўны літаратура !
22 травень выпадковы чын мы абраць тры пераможца , які атрымаць падарунак ад « арт сядзіба » . 🎁
тэрмін правядзенне : з <strong> 14 </strong> да <strong> 22 </strong> травень .
няхай шчасціць !
📣 уключаць ужо !
Алесь - Францішак Мышкевіч ужо у студыя <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=lDOJTBOPKUQ"> « бяспечны Live » </a>
лямпавы і душэўны . 🎸
так прайсці наш « бяспечны Live » з Алесь - Францішак Мышкевіч .
<a_href="https://youtu.be/lDOJTBOPKUQ"> поўны запіс выпуск </a> 🎥
🙏 дзякаваць усе , хто быць з мы у эфір , задаваць пытанне , пісаць каментар і проста атрымліваць задавальненне .
« арт сядзіба » удзячны за падтрымка Euroradio і наш генеральны партнёр « Аліварыя » .
папярэдні канцэрт гурт : B:N : , Leibonik , Naka Piano , палац , Angst , Akute , Лиса , Lear , МутнаеВока , Nürnberg глядзець на канал < a href= " https://www.youtube.com/channel/UCQ8gRoFKX-VZax5RWqVtrTw " > Youbel TV </a> 🙌
🗓21 травень а 20:30 па беларускі час адбыцца акустычны канцэрт гурт « петля пристрастие » .
« петля пристрастие » — пост-панк калектыў , які мець 5 студыйны альбом , непаўторны гучанне і энергетыка .
аднойчы пачуць , ты закахацца назаўсёды !
гурт выступіць з унікальны акустычны праграма , які дапамагчы яшчэ раз пераасэнсаваць любімы песня .
« петля пристрастие » скарыць не толькі увесь Беларусь , а і вядомы шоу <a_href="https://youtu.be/Yy520aNDFrw"> « вечерний Ургант » </a> .
папярэдні канцэрт гурт : B:N : , Leibonik , Naka Piano , палац , Angst , Akute , Лиса , Lear , МутнаеВока , Nürnberg , Алесь-Францішак Мышкевіч глядзець <a_href="https://www.youtube.com/channel/UCQ8gRoFKX-VZax5RWqVtrTw"> тут </a> !
#годнаямузыка
неверагодны версія " тры чарапаха " ад Алесь - Францішак Мышкевіч .
Алесь-Францішак Мышкевіч — бас-гітарыст гурт Drezden , Ляпіс-98 , былы баст-гітарыст Lavon Volski , Krambambula , фронт-мэн the Superbullz .
запіс з перадача « бяспечны Live » .
без Зісер не быць б <a_href="TUT.BY"> TUT.BY </a>
у складаны для мы час <a_href="tut.by"> tut.by </a> і Андрусь Такінданг здымаць пра « арт сядзіба » вялікі сюжэт , а пасля запрасіць на анлайн-канцэрт у свой студыя .
гэта быць 2012 год .
у відэа Павел Белавус , Зміцер Афанасенка і Алесь Сьнег .
самы час пераглядзець !
<strong> як Беларусь і Расія мерацца прапаганда пра COVID - 19 ? </strong>
глядзець " культурны сядзіба " з Франак Вячорка : <a_href="https://www.facebook.com/artsiadziba/videos/530376217841821/"> https://www.facebook.com/artsiadziba/videos/530376217841821/ </a>
<strong> відэа , які просты слова тлумачыць , як узнікнуць і фарміравацца наш народ , нацыя , краіна , дзяржаўнасць . </strong>
паглядзець абавязкова : <a_href="https://youtu.be/Zd1zEZ-97C0"> https://youtu.be/Zd1zEZ-97C0 </a>
<strong> сёння а 19:00 у “ размоўны клуб ” мы паразмаўляць з актывістка </strong> <a_href="https://www.instagram.com/alana.g.t/"> Алана Гебрэмарыям </a> <strong> . </strong>
⚡️ <strong> запускаць адукацыйны анлайн-фестываль у межа кампанія годны !
Вышка </strong> – гэта адукацыйны беларускі фестываль на платформа Instagram і Zoom .
на працяг тыдзень з 25 да 31 травень у Instagram і Zoom прайсці дзясятак прамы трансляцыя ад беларускі эксперт і экспертка .
расклад ( тэма , час і месца ) з’яўляцца у <a_href="https://calendar.google.com/calendar?cid=c2swcmNkZHRhOGtqNHQ5a3JqdTc3NjIzN2dAZ3JvdXAuY2FsZW5kYXIuZ29vZ2xlLmNvbQ"> календары </a> .
<strong> да фестываль </strong> з свой лекцыя або майстар-клас <strong> магчы далучыцца кожны ахвотны . </strong>
<a_href="https://forms.gle/HypWzrVgDgP5eijp7"> трэба проста падаць заяўка </a> з тэма свой лекцыя , які у кароткі час разглядзець арганізатар і пацвердзіць удзел .
прамы трансляцыя можна весці на любы тэма : ад астраномія і ёга да грамадска значны тэма , у любы час у межа апошні тыдзень вясна .
<strong> далучацца !
дзяліцца досвед ! </strong>
<strong> у Гомель усталяваць скульптура - літара « мова » . </strong>
гэта першы з серыя такі аб’ект , што на працяг наступны два месяц быць усталяваць кампанія А1 сумесна з ініцыятыва « веліч родны мова » яшчэ у Брэст , Магілёў , Віцебск , Гродна і Мінск .
галоўны адметнасць арт-аб’ект – гэта колер .
па задума іх аўтар , вядомы беларускі скульптар Павел Вайніцкі , гама для інсталяцыя падбірацца так , каб паказаць культурны , гістарычны і ландшафтны адметнасць кожны рэгіён краіна .
неўзабаве каля арт-аб’ект з’явіцца сетка бясплатны Wi-Fi ад А1 .
як вы такі арт-аб’ект ?
- прыкольны !
- ну такі
- халяўны wi-fi - гэта супер !
<strong> памятаць , што сёння мы сустракацца а 20:30 ? </strong> 😃
<a_href="https://youtu.be/_OkehHrqiOM"> глядзець " бяспечны Live " з гурт петля пристрастие . </a>
хлопец выканаць эксклюзіўны сэт у фармат акустычны трыа .
далучацца - <a_href="https://youtu.be/_OkehHrqiOM"> https://youtu.be/_OkehHrqiOM </a>
<strong> трымаць некалькі якасны беларускі канал , які варта чытаць . </strong> 👇
✅ <a_href="https://t.me/belaruskipioner"> @belaruskipioner </a> - аўтарскі канал пра гісторыя БССР 1920-ы , 1930-ы год : часопіс , газета , фотаздымак і архітэктура .
✅ <a_href="https://t.me/kris_medicine"> @kris_medicine </a> - канал пра медыцына , які весці медык і развейваць фэйк пра медыцына , расказваць пра медыцына даступна .
✅ <a_href="https://t.me/belmne"> @belmne </a> - падарожжа па беларускі гісторыя .
грандыёзны падзея і нечаканы бок будні .
усё , што пакінуць у мы след .
✅ <a_href="https://t.me/rbkpivu"> @rbkpivu </a> — гэта :
• спроба пажартаваць і падумаць
• кантэнт з пазнака « зрабіць у Беларусь » , які адмін знаходзіць смешны і цікавы
• тое , што можна " закусіць " у канец дзень
мы пачынаць !
далучацца : )
абіраць тое , што цікавы ты !
спіс лекцыя <strong> адукацыйны фестываль " Вышка " </strong> павялічвацца кожны дзень !
глядзець <a_href="https://telegra.ph/RASKLAD-Adukacyjny-festyval-VYSHKA-05-20"> поўны расклад </a> ! 🔻
ад права чалавек да дапоўніць рэальнасць .
ад вучоба за мяжа да фларыстыка .
ад шпацыр пра тэатр да маляванне на айпад .
не хапаць толькі твой лекцыя .
<a_href="https://forms.gle/x26Y5iq12VyhGVag9"> далучацца </a> !
🔥 <strong> новы імя у беларускі музыка </strong> - <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=Prfyu_mMwlg"> Iva Sativa </a>
зацаніць <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=Prfyu_mMwlg"> https://www.youtube.com/watch?v=Prfyu_mMwlg </a>
вечар пятніца — добры нагода , каб паслухаць эксклюзіўны акустычны сэт ад хлопец з гурт " петля пристрастия " !
вельмі незвычайна гучаць 👇
<strong> чакаць ты ужо сёння , 23 травень , на суботні сустрэча у Zoom “ размоўны клуб ” !
блогерка і спявачка Барбара Гузарэвіч </strong> распавесці пра здаровы самаацэнка і адказаць на твой пытанне .
<strong> “ размоўны клуб ” </strong> — гэта не толькі цікавы спікер , нефармальны атмасфера і беларускамоўны кам’юніці , але і магчымасць добра правесці час .
каб атрымаць доступ , <a_href="https://docs.google.com/forms/u/3/d/e/1FAIpQLScMD3IMsmxLcn0n9x_qPiLf_0z6cUzBE--5BErLalDABE1muQ/viewform"> запісацца у форма </a> .
мы даслаць спасылку-запрашэнне .
сёння !
ужо заўтра распачынаць наш марафон лекцыя !
быць слухаць пра :
▪️ вандроўка па Беларусь ,
▪️ навучанне за мяжа ( і вяртанне назад 😉 ) ,
▪️ сучасны экскурсавод .
далучацца у Zoom ці Instagram .
а таксама глядзець <a_href="https://bit.ly/2XpOO3y"> поўны расклад лекцыя на тыдзень . </a>
📝 і абавязкова занатоўваць у календар дата і час найцікавейшы з яны , каб не прапусціць !
<strong> глядзець " культурны сядзіба " а 12:00 !
паразмаўляць пра тое , як 20 год таму выходзіць культавы беларускі альбом — і як яны перавыдацца цяпер з кіраўнік лэйбл Mediacube Music Зміцер Безкаравайны . </strong>
перавыданне беларускі рок-класіка на лічбавы платформа стаць заўважны падзея апошні час .
галоўны хіт N .R .m . тады лёгка трапіць у топ " Яндекс . музыка " і крыху дзіўна глядзецца паміж увесь астатні , што быць у гэты топ .
але у мы пачуццё супярэчлівы : здавацца , проста на вока схлопывацца цэлы сусвет , калі касета пераматываць аловак , а па дыск хадзіць у крама , а пасля перадаваць адзін адзін ...
<a_href="https://www.facebook.com/artsiadziba/posts/3845576375515030"> ▶️ глядзець у FB </a>
<a_href="https://vk.com/video-73027848_456239850"> ▶️ глядзець у Vk </a>
🔥 <strong> глядзець бяспечны Live з Лера Яскевіч 28 травень а 20:30 ! </strong>
<a_href="https://www.instagram.com/grannypocket/"> Лера Яскевіч </a> — відэа-блогерка і спявачка .
набраць папулярнасць на Ютуб з кавер на вядомы песня , Лера ужо заваяваць аўдыторыя і свой песня ды кліп !
заўжды самабытны і шчыры , яна з ты і у вясёла , і у сумны настрой , і у пошук сябе , і у асэнсаванне жыццё .
<strong> падпісацца на канал , каб не прапусціць : </strong> <a_href="https://youtu.be/rD8WOkOMIV8"> https://youtu.be/rD8WOkOMIV8 </a>
⚡️ <strong> сёння пачынацца адукацыйны анлайн-фестываль " Вышка " </strong>
далучыцца магчы кожны і кожны !
📌 17:00 - Цімох Акудовіч .
<strong> хто такі сучасны беларускі экскурсавод і як ён стаць </strong> .
📌 19:00 - Франак Вячорка .
<strong> павучыцца за мяжа і вярнуцца у Беларусь . </strong>
📌 20:00 - Герман Вярцінскі .
<strong> адкрыць для сябе родны край .
як вандраваць па Беларусь ?
дзе глядзець : </strong> <a_href="https://telegra.ph/RASKLAD-Adukacyjny-festyval-VYSHKA-05-20"> https://telegra.ph/RASKLAD-Adukacyjny-festyval-VYSHKA-05-20 </a>
⚡️ <strong> другі дзень адукацыйны анлайн-фестываль " вышка " з годны . </strong>
далучыцца магчы кожны і кожны !
<a_href="https://telegra.ph/RASKLAD-Adukacyjny-festyval-VYSHKA-05-20"> https://telegra.ph/RASKLAD-Adukacyjny-festyval-VYSHKA-05-20 </a>
<strong> працягвацца адукацыйны анлайн-фестываль " Вышка " !
далучацца сёння </strong> : далучыцца магчы кожны і кожны !
<strong> " выйсці на сувязь з прырода " ! </strong>
бот для размова з беларускі птушка <a_href="https://t.me/ptushkabot"> https://t.me/ptushkabot </a>
<strong> працягвацца адукацыйны анлайн-фестываль " Вышка " ! </strong>
далучацца сёння : далучыцца магчы кожны і кожны !
❤️ <strong> глядзець ужо зараз ! </strong>
бяспечны Live з Лера Яскевіч : <a_href="https://youtu.be/rD8WOkOMIV8"> https://youtu.be/rD8WOkOMIV8 </a>
⚡️ <strong> у пятніца - з новы веда . </strong>
адукацыйны анлайн-фестываль " Вышка " з <a_href="https://t.me/hodnaby"> https://t.me/hodnaby </a>
далучыцца магчы кожны і кожны !
📌 15:00 - <strong> віцебскі замак ад XII да сярэдзіна XVIII стагоддзе </strong> - Сяргей Саманенка
📌 17:00 - <strong> віртуальны шпацыр па губернскі Віцебск </strong> - Людміла Бальшакова
📌 19:00 - <strong> экзатычны жывёла дома : вар’яцтва ці карысны хоббі ? </strong> - Ружана Вячорка і Арцём Зенкевіч
📌 20:00 - <strong> права белы гетэрасексуальны мужчына .
эфір пра фемінізм і права чалавек </strong> - Наталля Сацункевіч
<strong> 4 чэрвень а 20:30 па беларускі час адбыцца акустычны выступ Michael Soul. </strong>
Michael Soul — музыка і спявак , быць фіналіст шоу « голос краіна » , удзельнік шоу « X-Factor » , фіналіст нацыянальны адбор на « Еўрабачанне » і галоўны фаварыт тэлегледач з сінгл « Humanize » .
выдаць шэраг сінгл і 2 Ep — « Inside » і « 4u » .
Майкл двойчы узначальваць iTunes .
відэа з яго выступ на шоу « голос » набраць 2,8 мільён прагляд на YouTube .
<strong> далучацца да эфір : </strong> <a_href="https://youtu.be/5noXMSF8faY"> https://youtu.be/5noXMSF8faY </a>
галоўны разынка быць тое , што узровень валоданне мова не граць роля , галоўны - проста размаўляць і пачувацца камфортна .
заўтра , 30 травень , а 19 адбыцца наш апошні і выніковы сустрэча .
мовазнавец і журналіст Вінцук Вячорка падзяліцца з удзельнік парада , як усё-такі загаварыць па-беларуску па-за межа " размоўны клуб " і усё адзін не губляць пачуцце камфорт .
< a href= " https://docs.google.com/forms/u/3/d/e/1FAIpQLScMD3IMsmxLcn0n9x_qPiLf_0z6cUzBE--5BErLalDABE1muQ/viewform " > запісацца на сустрэча . </a>
куратарка сустрэча : Ангеліна Себік
❤️ да сустрэча !
<strong> шосты дзень адукацыйны анлайн-фестываль " Вышка " ! </strong>
далучацца сёння : далучыцца магчы кожны і кожны !
<strong> сёння адбыцца анлайн-канцэрт у падтрымка моладзевы блок : </strong> супраць бязмежжа і самавольства у дачыненне да Даніла і Ліза , што адседзець суткі за " акцыя з труна " , а таксама у падтрымка Пятро Маркелаў , які ляжаць на лаўка і патрапіць за гэта пад арышт .
на канцэрт выступіць зорка мінскі андэграўнд і завітаць актывіст моладзевы блок , які у жывы эфір можна быць задаваць свой пытанне .
трансляцыя прайсці на youtube-канал моладзевы блок <a_href="https://www.youtube.com/channel/UCEM24Y_fq6spR80oLH9LOyQ"> https://www.youtube.com/channel/UCEM24Y_fq6spR80oLH9LOyQ </a>
пачатак а 19:00
<strong> " культурны сядзіба " : вылучэнец ад творчы інтэлігенцыя Алесь Таболіч </strong>
стрым з кандыдат ад Сварог а 12-ы !
вылучэнне метал-музыка і майстр перманентны макіяж Алесь Таболіч у прэзідэнт стаць сюрпрыз бадай што для усе акрамя сам Таболіч і яго каманда .
ЦВК , які на этап рэгістрацыя ініцыятыўны група зрэзаць 40 кандыдат з 55 , Таболіч ... зарэгістраваць !
цяпер музыка мець права збіраць подпіс і ладзіць пікет .
як вылучэнец ад творчы інтэлігенцыя карыстацца гэты права і які думка прасоўваць — абмяркоўваць у " культурны сядзіба " .
сетка электразапраўка Malanka прапанаваць карыстальнік Telegram мець зносіна адзін з адзін пры дапамога стыкер , які у жартаўлівы форма <strong> распавядаць аб развіццё электратранспарт у Беларусь . </strong>
у гэты стыкерпак вырашыць сабраць увесь пытанне , які часта задаць кіроўца - у жартаўлівы форма абыграць праблема заняты месца зарадка ДВС , ці хопіць зарадка , а таксама пра развіццё сетка ЭЗС у Беларусь .
<strong> герой стаць Ілан Маск , фраза - на мова .
у набор увайсці 20 стыкер , які ужо даступны для запампоўка !
</strong> <a_href="https://t.me/addstickers/MALANKA_AZS"> https://t.me/addstickers/MALANKA_AZS </a>
падрабязна : <a_href="https://t.me/malankabn"> https://t.me/malankabn </a>
😮 <strong> Зміцер Вайцюшкевіч і 50 беларус з розны горад і краіна разам выканаць хіт « я нарадзіцца тут » </strong>
<strong> 4 чэрвень запрашаць паўдзельнічаць у марафон лекцыя ад асамблея НДА . </strong>
цяг 5 гадзіна адбыцца “ анлайн-забег ” ад розны спікер і спікерка .
трансляцыя прайсці на < a href= " https://www.youtube.com/channel/UCf78he4oQl4Id58R-TOp_Yg " > youtube-канал асамблея НДА . </a>
Алесь Таболіч : « надыходзіць ранак пахнуць улада чужы » .
кандыдат у кандыдат у прэзідэнт Алесь Таболіч спяваць песня « бываць » .
песня выйсці на альбом трыб’ют N .R .m . у 2003 год .
<strong> пачынаць а 20:30 , далучацца ! </strong>
наш сябра і адзін з стваральнік арт сядзіба Зміцер Афанасенка цяпер шматдзетны тата .
віншаваць у каментар .
мы запусціць конкурс на круты прыз ад годны у наш цік-ток .
хутка заходзіць , глядзець : <a_href="https://vm.tiktok.com/EsthNs/"> https://vm.tiktok.com/EsthNs/ </a>
мы запісаць 12 цікавы лекцыя адукацыйны фестываль « Вышка » , які ладзіць разам з з « арт сядзіба » і ЗБС .
і цяпер у любы час вы магчы яны паглядзець на youtube-канал « годны » :
<strong> " культурны сядзіба " : як паставіць і зайграць спектакль у ZOOM . </strong>
размаўляць з Павал Гарадніцкі а 12:00
віншаваць !
мы сабраць першы 100 000 прагляд на адзін з відэа у Tik-Tok : <a_href="https://vm.tiktok.com/EsthNs/"> https://vm.tiktok.com/EsthNs/ </a>
за рубрыка #моваздома хацець падзякаваць наш Ангеліна Себік .
#архіў
гісторыя беларускі музыка . 📢
1 студзень 2006 год аб’явіць пра сябе незалежны кампанія гуказапіс VoliaMusic і абвясціць выданне свой першы дыск , складанка « песня Свабода » .
пры падтрымка « наш ніва » , « музыкальны газета » і « тузіна гіт » слухач даведацца , што яны магчы удзельнічаць у складанне змест дыск .
на працяг месяц чалавек дасылаць ліст з песня , які яны жадаць бы бачыць на плытка .
цалкам першы складанка можна паслухаць у суполка <a_href="https://t.me/belarusmusicby"> https://t.me/belarusmusicby </a> . 🎧
усяго выйсці тры складанка .
мы ведаць , што трэба у гэты спякотны летні дзень !
хацець зрабіць ты падарунак — скрыня « аліварскі квас » !
умова :
✅ быць падпісаны на <a_href="https://t.me/artsiadziba"> @artsiadziba </a>
✅ націснуць на кнопка « хацець скрыня аліварскі квас »
не сумаваць разам з Аліварыя !
<strong> пісьменнік Кірыл Стаселька запусціць літаратурны канал </strong> , у які быць дзяліцца літаратурны гісторыя у жанр hint fiction ( гісторыя да 25 слова ) :
<strong> далучацца : </strong> <a_href="https://t.me/StaselkaKir"> https://t.me/StaselkaKir </a>
<strong> абіраць улюбёны трэк Лера Яскевіч на « бяспечны Live» </strong> 🎧
паглядзець " бяспечны Live " з Лера : <a_href="https://youtu.be/rD8WOkOMIV8"> https://youtu.be/rD8WOkOMIV8 </a>
які твой улюбёны трэк Лера Яскевіч ?
😮 <strong> Naviband , вядомы хіт Queen і Red Hot Chili Peppers </strong> , <strong> эксперыментальны фрык-тэатр T(e):Art </strong>
які анлайн-канцэрт абраць сёння ты ?
асамблея НДА і <a_href="Artist.gives"> Artist.gives </a> ладзіць анлайн-канцэрт гурт Naviband у падтрымка дом - інтэрнат .
< a href= " https://artist.gives/concert?c=navi-band-5ea1a3208927e " > глядзець тут а 20:00 . </a>
вядомы хіт , сярод які Queen і Red Hot Chili Peppers !
анлайн-канцэрт прайсці у падтрымка кампанія " беларускі месца - квіток па-беларуску ! "
эксперыментальны фрык-тэатр T(e):Art пад хіп-хоп і драм-н-бэйс музыка прадставіць перформанс Plastic Fantastic на VELO_ve Music Fest .
з канец сакавік наш каманда перайсці працаваць анлайн , але мы не адмовіцца ад свой офіс . 🏠
кожны месяц мы мусіць плаціць арэнда і верыць , што у бліжэйшы час вернуцца працаваць у наш маленькі і круты офіс .
мы удзячны кожны за фінансавы падтрымка наш арганізацыя .
<strong> " культурны сядзіба " : кіно і палітыка з Андрэй Курэйчык </strong>
далучацца а 12:00
сёння падвадзіць вынік розыгрыш тры скрыня квас .
паспець паўдзельнічаць : <a_href="https://t.me/artsiadziba/2270"> https://t.me/artsiadziba/2270 </a>
<strong> кыш !
кыш !
кыш ! - ненавідзець Парыж </strong> !
у падтрымка новы альбом у гурт luty sakavik выйсці угарны відэа на адзін з песня .
глядзець - <a_href="https://youtu.be/4nMoTepuo60"> https://youtu.be/4nMoTepuo60 </a>
сумесна з асамблея НДА ладзіць спецыяльны выпуск " бяспечны Live " !
<strong> 18 чэрвень а 20 . 30 адбыцца дабрачынны анлайн-канцэрт </strong> < a href= " https://www.instagram.com/p/CAID70PHy5p/ " > Koob Dele </a> <strong> ( Валерыя Дэле ) вакалістка гурт “ Dee Tree ” у падтрымка прытулак для жанчына , які пацярпець ад хатні гвалт . </strong>
гэты канцэрт мы хацець падтрымаць сбор сродак на існаваньне шэлтар .
ты магчы далучыцца да мы на канцэрт і ахвяраваць камфортны для ты сума праз плятформа “ імя ” .
*шэлтар – гэта дом , куды жанчына з любы куток Беларусь , у любы час суткі магчы прыехаць з дзіця і абсалютна бясплатна атрымаць дапамога .
за увесь час праца у прытулак пражываць больш за 400 жанчына , менавіта там яны змагчы супакоіцца , атрымаць падтрымка , адчуць ты у бясьпека і пачаць новы жыцьцё .
💰 <a_href="https://imenamag.by/projects/shelter"> падтрымаць прытулак для жанчына </a>
5 выпуск рубрыка #моваздома ад наш Ангеліна Себік .
шаноўны наш , мы вырашыць у гэты год не ладзіць традыцыйны летнік . 😢
мы хвалявацца за вы і ваш здароўе . 😷
але быць і прыемны навіна .
мы абавязкова яшчэ сустрэцца , бо планаваць адукацыйны летнік восень або зіма .
а пакуль даваць паглядзець , які кліп зняць летнікавец пара год таму .
падпісацца і лавіць асалода ад свой краіна : <a_href="https://t.me/patajemnajabielarus"> @patajemnajabielarus </a>
Менск , 1972
<strong> абіраць улюбёны трэк спявачка " Лиса " на « бяспечны Live» </strong> 🎧
паглядзець " бяспечны Live " з Ліза : <a_href="https://youtu.be/1ZpzQiawISY"> https://youtu.be/1ZpzQiawISY </a>
які твой улюбёны трэк " Ліса " на " бяспечны Live " ?
⚡️ <strong> зняць відэа у TikTok і атрымаць 50 BYN ! </strong>
" арт сядзіба " распачынаць конкурс , які хацець матываваць тыктокер здымаць відэа па-беларуску !
<strong> 50 BYN быць атрымліваць чалавек , відэа які сабраць 50 000 прагляд </strong> у tiktok-акаўнт " арт сядзіба "
<strong> што трэба зрабіць ? </strong>
зняць відэа і дайсці мадэратар на пошта <a_href="mailto:artsiadziba@gmail.com"> artsiadziba@gmail.com </a>
<strong> фармат заяўка : </strong>
1 . вертыкальны відэа у фармат 1080 х 1920
2 . апісанне з хэштэг
<strong> умова : </strong>
відэа размяшчацца толькі у tiktok-акаўнт " арт сядзіба "
працягласць відэа : 5 - 60 секунда
гук : беларускамоўны агучка або беларускі трэк
абмежаванне па тэматыка відэа няма !
ствараць беларускамоўны tik tok прастора разам !
<strong> грамадскі кампанія « годны » сумесна з « арт сядзіба » ладзіць « мова Challenge » . </strong>
« мова Challenge » – гэта незвычайны урок беларускі мова для беларускі зорка .
першы вучань стаць удзельнік маштабны тэлепраект « X-Фактар » , « ліга смех » , « голас краіна » , фіналіст нацыянальны адбор на Еўрабачанне 2016 год – Michael Soul .
а у якасць навучальны клас быць абраць трэнажорны зала Gym24 .
падчас тое , як удзельнік « мова Challenge » займацца на трэнажор , вядоўца казаць ён слова па-беларуску , які ён мусіць перакласьці на рускі мова .
і наадварот – з рускі на беларускі .
у выпадак , калі чалавек не ведаць пераклад , то хуткасць на трэнажор паскарацца .
спасылка на відэа : <a_href="https://youtu.be/ZyCO6zEo0FQ"> https://youtu.be/ZyCO6zEo0FQ </a>
колькі слова адгадаць ?
- да 10
- 10 - 20
- 20 - 30
<strong> уключаць ужо зараз ! </strong>
" бяспечны Live " з спявачка Koob Dele <a_href="https://youtu.be/0wOLtCA2PUc"> https://youtu.be/0wOLtCA2PUc </a>
пасля « мова Challenge » Michael Soul выпусціць песня па-беларуску .
гэта касмічны , праўда ?
« я не адзін » — кавер на песня « I’m not the only one » Sam Smith .
пераклад : Мікіта Найдзёнаў .
глядзець : <a_href="https://youtu.be/p81bPTvH2as"> https://youtu.be/p81bPTvH2as </a>
глядзець наш « мова Challenge » : <a_href="https://youtu.be/ZyCO6zEo0FQ"> https://youtu.be/ZyCO6zEo0FQ </a>
<strong> абіраць улюбёны трэк гурт Naka у piano-фармат на « бяспечны Live» </strong> 🎧
паглядзець " бяспечны Live " з гурт Naka : <a_href="https://youtu.be/uw4MQ0PRCio"> https://youtu.be/uw4MQ0PRCio </a>
які твой улюбёны трэк гурт Naka на " бяспечны Live " ?
- малітва
- у бой
- чакаць
- пагоня
- адысьці
- трываць
- я быць жить
- бяда
- няхай так
год таму мы зняць пілотны выпуск « мова Challenge » з Антон Мартыненка .
паглядзець ён : <a_href="https://youtu.be/ZYJX3X0Mk0Y"> https://youtu.be/ZYJX3X0Mk0Y </a>
а у наступны серада выйсці чарговы выпуск , у які мы праверыць Ягор Кіпа .
Ягор — лідар « Басота » , блогер , менеджар Бакей і проста гарадскі вар’ят .
і пампаваць наш стыкер !
ніжэй .
<strong> " быць мілы я стаміць " !
паглядзець </strong> шчыры і кранальны кліп спявачка LEAR - <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=FE1XFhtR7E8"> https://www.youtube.com/watch?v=FE1XFhtR7E8 </a>
спадабацца трэк ?
дапамагчы , каб ён пачуць іншы .
апублікаваць у свой сторыз гэты відэа і адзначыць <a_href="https://www.instagram.com/aleryvalerie/"> LEAR </a> - <a_href="https://t.me/aleryvalerie"> @aleryvalerie </a>
на " ланцуг салідарнасць " у Мінск затрымаць апынуцца увесь журналіст , хто стрыміць ці здымаць акцыя .
яны " пакатаць " у аўтазак , патрымаць у міліцыя і блізка да ноч выпусціць .
а далей мы пабачыць , як былы супрацоўнік дзяржаўны СМІ пачаць выступаць з пакаянны каментар , а дзейсны — нахваліваць дзеючы улада .
як сёння выглядаць беларускі журналістыка ?
на які " сацыяльны страта " яна падзяліць ?
як журналіст ацалець падчас сёлетні пратэст ?
ці мець права яны затрымліваць , а калі не — дык на які падстава затрымліваць ?
ці застацца Яўген Перлін у прафесія , калі выбары выйграць Віктар Бабарыка ?
гэта і шмат што іншы абмяркоўваць з намеснік старшыня " беларускі асацыяцыя журналіст " Барыс Гарэцкі .
валанцёрства — класны праца , які даваць досвед , веда і новы сяброўства .
« арт сядзіба » запускаць анлайн-школа актыўны валанцёрства « класны праца » .
запіс у форма : <a_href="https://forms.gle/mov9oQZ1rV1yvUqo8"> https://forms.gle/mov9oQZ1rV1yvUqo8 </a>
падчас серыя анлайн-занятак мы навучыць быць актыўны і творчы , а таксама пазнаёміць вы з паспяховы беларускі арганізацыя , да які вы змагчы лёгка далучыцца .
занятак быць пяць , яны быць праходзіць кожны панядзелак і чацвер .
заняць усяго два гадзіна ваш час .
вы магчы знаходзіцца у любы месца .
школа « класны праца » — гэта новы веда і уменне ад майстар свой справа : практыкуючы менеджар у сфера культура , арганізатар канцэрт , спецыяліст па прасоўванне арт-прадукт ды іншы .
першы занятак адбыцца 29 . 06 , а прыём заява быць адбывацца да 5 . 07 .
удзел у школа бясплатны .
быць абавязковы умова : трэба прыняць удзел мінімум у тры занятак , таму вы магчы абраць цікавы для вы тэма і лектар у гугл-форма <a_href="https://forms.gle/mov9oQZ1rV1yvUqo8"> https://forms.gle/mov9oQZ1rV1yvUqo8 </a>
<strong> абіраць улюбёны трэк спявачка LEAR на « бяспечны Live» </strong> 🎧
паглядзець <strong> « бяспечны Live» </strong> з Лера : <a_href="https://youtu.be/xOu0KXoJpYE"> https://youtu.be/xOu0KXoJpYE </a>
які твой улюбёны трэк LEAR на " бяспечны Live " ?
- сузалежнасць
- стасунак
- два сэрца
- чаму
- планета знасіць свой арбіта
- маладосць
- кранаць
- згубіць агонь душа
⚡️ <strong> 2000 прагляд ! </strong>
« тое , што адбывацца у наш краіна цяпер , закранаць усе і кожны .
сумны навіна шмат , яны немагчымы ігнараваць , немагчымы быць абыякавы .
быць мілы мы увесь ужо стаміць .
я не лічыць гэты трэк палітычны ( хаця успрымаць ён можна па-рознаму ) .
гэта эмоцыя ад падзея , які прыгожа выліцца у музыка » , — дзяліцца думка Валерыя пра новы кліп .
а ты паглядзець новы кліп Лера ?
- так !
- бегчы глядзець
- пазней паглядзець
гурт the SUPERBULLZ прэзентаваць гімн нязгодны
гэта наш новы сінгл « камень » , зняць студыя Krok Films , з будучы альбом the SUPERBULLZ , які выйсці на пачатак восень 2020 год — заяўляць лідар гурт Алесь-Францішак Мышкевіч .
новы матэрыял the SUPERBULLZ і новы гучанне атрымацца дзякуючы Андрэй Баброўка .
увесь каментар залішні , увесь сказаць музыка і у тэкст , адзін маналіт .
кожны адкрыць для сябе новы , моцны , пераможны , рэвалюцыйны сплаў Bullzaù !
— каментаваць новы трэк Алесь .
гэты лета гурт запісваць новы трэк , здымаць кліп .
акрамя сінгл « камень » выйсці яшчэ 2 сінгл-відэа перад сам альбом .
у план гурт атрымаць Grammy за найлепшы альбом .
наперадзе шмат сюрпрыз , сусветны тур , а таксама вялікі прэзентацыя у Мінск .
прыйсці час , наш час !
Metal up your Ass !
жыць Беларусь !
глядзець кліп : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=id3VkyUK-Zc"> https://www.youtube.com/watch?v=id3VkyUK-Zc </a>
<strong> абіраць улюбёны трэк гурт Leibonik на « бяспечны Live» </strong> 🎧
паглядзець <strong> « бяспечны Live» </strong> з Сяргей і Анечка : <a_href="https://youtu.be/3O5HhsslA4s"> https://youtu.be/3O5HhsslA4s </a>
які твой улюбёны трэк гурт Leibonik на " бяспечны Live " ?
- Марс
- зялёны вішня
- дзе той адказ
- маяк
- Ксенаморф
- Цыца
- смачна і хутка ( Хадун )
- Аліварыя
- барада
- Жакі
хто , калі не мы , вывучыць беларускі мова ? 😎
глядзець другі выпуск « мова Challenge » !
гэты раз мы <s> пратэставаць </s> праэкзаменаваць Ягор Кіпа .
Ягор — сузаснавальнік электронны вечарынка « Бассота » , дызайнер , блогер , менеджар Бакей і проста гарадскі вар’ят .
і наадварот – з рускі на беларускі .
у выпадак , калі чалавек не ведаць пераклад , то хуткасць на трэнажор паскарацца 😉
пасля запіс шоу Ягор даведацца , што « дзьмухавец » — гэта не той , хто дзьмуць на авца .
паглядзець , гэта вясёлы !
спасылка : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=ZICmHr-Xi-o&amp;t"> https://www.youtube.com/watch?v=ZICmHr-Xi-o&amp;t </a>
распачацца анлайн-канферэнцыя “ НГО внутряшка ” .
заходзіць на youtube-канал асамблея і глядзець увесь вечар : <a_href="https://www.youtube.com/channel/UCf78he4oQl4Id58R-TOp_Yg"> https://www.youtube.com/channel/UCf78he4oQl4Id58R-TOp_Yg </a>
<strong> яшчэ быць час падаць заяўка на наш школа !
абраць мінімум тры занятак з пяць і го ! </strong>
вы магчы знаходзіцца у любы месца .
<strong> школа « класны праца » </strong> — гэта новы веда і уменне ад майстар свой справа : практыкуючы менеджар у сфера культура , арганізатар канцэрт , спецыяліст па прасоўванне арт-прадукт ды іншы .
першы занятак адбыцца <strong> 29 . 06 </strong> , а прыём заява быць адбывацца да <strong> 5 . 07 </strong> .
« мы выйсці на вуліца , знянацку так »
гурт <strong> NiZKiZ </strong> прэзентаваць новы песня .
слухаць : <a_href="https://music.mediacube.network/pravily"> https://music.mediacube.network/pravily </a>
глядзець лірык-відэа : <a_href="https://youtu.be/PBcXACjLf0c"> https://youtu.be/PBcXACjLf0c </a>
<strong> абіраць улюбёны трэк гурт : B:N : на « бяспечны Live» </strong> 🎧
паглядзець <strong> « бяспечны Live» </strong> з гурт без назва : <a_href="https://youtu.be/pQW9vgXx7po"> https://youtu.be/pQW9vgXx7po </a>
які твой улюбёны трэк гурт :B:N: на « бяспечны Live » ?
- цягнік
- напрыканцы
- дыхаць глыбока
- попел
- шукаць свой
- хваля
- свой сцяг
- дождж
- загінулы паэт
- не трываць
<strong> абіраць улюбёны трэк гурт </strong> <a_href="https://www.instagram.com/mutnaevoka/"> МутнаеВока </a> <strong> на « бяспечны Live» </strong> 🎧
паглядзець <strong> « бяспечны Live» </strong> з гурт МутнаеВока : <a_href="https://youtu.be/hJNmR0oo-xY"> https://youtu.be/hJNmR0oo-xY </a>
які твой улюбёны трэк гурт МутнаеВока на " бяспечны Live " ?
- гэты горад
- лінія
- метро
- колас
- мы няма
- лёд
- небасхіл
- Freelove ( Depeche Mode cover )
- разрываць
Ева ❤️
карціна французскі мастак беларускі паходжанне Хаім Суцін , стварыць у 1928 год у Парыж .
калекцыя твор жывапіс мастак парыжскі школа , у які уваходзіць карціна , з’яўляцца гісторыка-культурны каштоўнасць рэспубліканскі значэнне .
быць набыць « Белгазпрамбанк » на аўкцыён « Sotheby’s » у 2013 год за 1,8 мільён долар ЗША і прывезці у Беларусь для папаўненне карпаратыўны калекцыя банк .
#evolution #ева
фота : <a_href="https://t.me/mio_tesoro27"> @mio_tesoro27 </a>
паглядзець , які плэйліст з’явіцца у Магілёў .
слухаць свой !
шаноўны падпісант , мы вырашыць раз на дзень знаёміць вы з адзін беларускі песня , які натхняць .
песня быць такі , які вы наўрад ці чуць . 😨
як вы ідэя ?
- хацець слухаць
- ай , я усё і так ведаць
- ну паспрабаваць , магчы быць круты песня
#плэйлістхітоў
першы песня . 🎧 <strong> схаваць сэрца . </strong>
на слова Міхал Анемпадыстаў
лета , спёка , і сквар , і з тарфянік дым .
лета свята багата , адзін за адзін ,
і яшчэ , у дадатак , адразу за тое ,
але я не святкавацца , блін .
свеціць твар у твар я горад - герой ,
але быць яшчэ іншы , але быць яшчэ той :
занядбаць , забыць , зацюкаць брат -
горад прыцемак , горад вар’ят .
слухаць : <a_href="https://soundcloud.com/tuzinhitou/iq48-skhavanae-sertsa-na-slovy-mkhala-anempadystava"> https://soundcloud.com/tuzinhitou/iq48-skhavanae-sertsa-na-slovy-mkhala-anempadystava </a>
зрабіць першы выпуск новы шоу .
як вы ?
« годны news » — гэта штотыднёвы шоу , які вы магчы паглядзець на БТ , але мы блізкі да народ .
самы годны навіна за тыдзень : увесь сур’ёзны і лаканічны , але на вастрыня саркастычны гумар .
тут не быць імя той , хто нельга называць .
тут не быць ацэнка падзея .
толькі праўда пра Беларусь .
у першы выпуск узгадаць навіна за тыдзень з 22 чэрвень .
ён прынесці шмат новы выклік кожны з мы .
спасылка : <a_href="https://youtu.be/8l31ji53OJw"> https://youtu.be/8l31ji53OJw </a>
купалаўскі тэатр абвяшчаць <strong> зніжка на спектакль у 30 % </strong> .
вось : <a_href="https://kupalauski.by/teatr/news/zo-znika-for-sapraudny-belarusians/"> https://kupalauski.by/teatr/news/zo-znika-for-sapraudny-belarusians/ </a>
вы толькі глянуць на апісанне спектакль . ❤️
цікавы для мы слайд з вынік нацыянальны апытанне « каштоўнасць і нацыянальны ідэнтычнасць беларус » ад « годны » і « быць беларус ! » . 📢
даследванне паказаць , што « арт сядзіба » ведаць 9 % апытаны удзельнік .
падрыхтаваць для вы < a href= " https://youtu.be/0gU_X6Gu93g " > прагноз затрыманне на тыдзень </a> !
<em> « па народны календар на наступны тыдзень адбыцца свята Амап - Дубіннік .
на Амап - Дубіннік не выходзіць на вуліца , а то сесці » . </em>
учора выйсці першы выпуск « годны news » .
бачыць па ваш рэакцыя , што вы спадабацца !
таму мы вырашыць публікаваць асобны скетч , які выклікаць найбольшы водгук у аўдыторыя .
сёння прапанаваць паглядзець прагноз затрыманне .
спасылка на прагноз : <a_href="https://youtu.be/0gU_X6Gu93g"> https://youtu.be/0gU_X6Gu93g </a>
спасылка на цэлы выпуск « годны news » : <a_href="https://youtu.be/8l31ji53OJw"> https://youtu.be/8l31ji53OJw </a>
#плэйлістхітоў
другі песня . 🎧 <strong> N.R.M. </strong> - лёгкі - лёгкі
слухаць : <a_href="https://soundcloud.com/tuzinhitou/nrm-2002"> https://soundcloud.com/tuzinhitou/nrm-2002 </a>
мы любіць беларус і беларуска ❤️
😏 <strong> сабраць ваш улюбёны трэк дзяўчына , які завітваць у " бяспечны Live " ! </strong>
Лера Яскевіч / NAKA / LEAR / Koob Dele / Лиса <strong> - </strong>
<strong> абіраць улюбёны трэк </strong> < a href= " https://www.instagram.com/soulmichael " > Michael Soul </a> <strong> на « бяспечны Live» </strong> 🎧
які твой улюбёны трэк Michael Soul на « бяспечны Live » ?
- Higher
- Knock On My Door
- Forrest Gump
- і hate u
- і Miss u
- Black Friday
- Humanize
<strong> незвычайны урок беларускі мова з Андрэй Бонд ! </strong>
на такі занятак лепш не памыліцца , бо за кожны памылка вучань біць электрашокер ⚡️
<a_href="https://www.youtube.com/watch?v=H8R4CYFuTcM&amp;feature=youtu.be"> https://www.youtube.com/watch?v=H8R4CYFuTcM&amp;feature=youtu.be </a>
#плэйлістхітоў
трэці . 🎧 MAUZER - Гэбельс
Гэбельс –
паслядоўны абаронца хрысціянскі мараль .
Гэбельс -
гэта тое , што мы яднаць ,
Гэбельс –
на першы нацыянальны тэлеканал .
« арт сядзіба » запускаць музычны конкурс « новы дыханне » , у які прапаноўваць музыка інтэрпрэтаваць знакавы песня беларускамоўны музыка . 🎧
для конкурс мы скласці спіс хіт розны час , які варты гучаць зараз .
але вы магчы абраць і іншы свой улюбёны беларускамоўны трэк .
на конкурс чакаць відэа- або аўдыёзапіс толькі на беларускі мова .
удзельнічаць магчы любы чалавек : не істотна , ці вы сольны выканаўца , ці у вы цэлы гурт , ці вы новы чалавек на беларускі музычны сцэна .
‼ ️ свой кавер трэба даслаць на імэйл <a_href="mailto:artsiadziba@gmail.com"> artsiadziba@gmail.com </a> , а таксама размясціць свой версія песня у Instagram або IGTV з хэштэг #новаедыханне .
лепшы варыянт песня быць выкласці у сацыяльны сетка « арт сядзіба » , а найлепшы варыянт быць адзначыць прыз у 500 BYN .
пераможца абраць журы - беларускі артыст .
прымаць кавер і рэмікс у любы музычны стыль .
заяўка павінны уключаць :
— назва выканаўца ( выканаўца ) ;
— песня ;
— ваш фотаздымак і пара радка біяграфія ;
— кантакт з вы ( напрыклад , спасылка у сац. сетка )
10 хіт , з які вы магчы абіраць :
N . R .M . - паветраны шар
Ляпіс Трубецкой - граць
Нейра Дзюбель - Гузік
Nizkiz - небяспечна
Akute - адзіноцтва
даць дарога - ня верыць
Volski - мой каханне
Вайцюшкевіч - я нарадзіцца тут
Palina - як ты ?
Vinsent - ні крок назад
#плэйлістхітоў
чацвёрты 🎧 Amaroka - прадаць
слухаць :
гэта тое , дзеля што трэба мы жыць .
гэта тое , дзеля што трэба разам мы быць .
што глядзець на выходны ?
увесь выпуск « мова Challenge » : <a_href="https://vk.com/videos-73027848?section=album_5"> https://vk.com/videos-73027848?section=album_5 </a>
падпісацца на наш youtube канал :
📺 <a_href="https://www.youtube.com/user/ARTSIADZIBA"> https://www.youtube.com/user/ARTSIADZIBA </a>
📺 <a_href="https://www.youtube.com/channel/UCQ8gRoFKX-VZax5RWqVtrTw"> https://www.youtube.com/channel/UCQ8gRoFKX-VZax5RWqVtrTw </a>
📺 <a_href="https://www.youtube.com/channel/UC1M8OGVo7QOIx8fkGGVS-8A"> https://www.youtube.com/channel/UC1M8OGVo7QOIx8fkGGVS-8A </a>
здымак наш сталіца , які вы наўрад ці бачыць : жыхар пад акупацыя , цырульня на дах дом урад , а таксама немец - хіпстар .
падпісвацца на <a_href="https://t.me/patajemnajabielarus"> https://t.me/patajemnajabielarus </a> 👇
вайна - гэта вядома страшны !
у дзень вызваленне наш сталіца , мы падрыхтаваць для вы здымак Менск пад нямецкі акупацыя .
гурт Litesound прэзентаваць беларускамоўны версія свой легендарны хіт we are the heroes , з які гурт прадстаўляць наш краіна на Еўрабачанне 2012 .
тэкст на беларускі мова перакласці наш сябра , паэт і музыка Мікіта Найдзёнаў .
#плэйлістхітоў
🎧 sciana - я ехаць ( кавэр N.R.M. )
усё на кроў , усё на косьць ,
увесь шматзначны адназначны !..
я мець свой герб , я мець свой сьцяг ,
я мець свой край , дзе дыхаць я смачны !
у які фармат ты часта чытаць кніга ?
на фота : Кацярына Казлоўская .
у які фармат ты часта чытаць кніга ?
- папяровы
- электронны
- аўдыё
самы годны навіна за тыдзень : усё сур’ёзны і лаканічны , але на вастрыня саркастычны гумар : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=YxObLoixdzk"> https://www.youtube.com/watch?v=YxObLoixdzk </a>
#гумар #навіны
<strong> абіраць улюбёны трэк гурт </strong> <a_href="https://www.instagram.com/akutemusic"> Akute </a> <strong> на « бяспечны Live» </strong> 🎧
паглядзець <strong> « бяспечны Live» </strong> з гурт Akute : <a_href="https://youtu.be/FwOBeKxJijo"> https://youtu.be/FwOBeKxJijo </a>
які твой улюбёны трэк гурт Akute на « бяспечны Live » ?
- сэрца
- наскрозь
- для я
- бегчы
- увесь песня спець
- бязлітасны дэнс
- весела
- кома
- калі б я застацца з ты
- гасіць
<strong> анлайн-фэст “ Паўлінка на Купалле ” прайсці з 6 па 12 ліпень на online-пляцоўка купалаўскі тэатр — афіцыйны сайт і на youtube-канал тэатр . </strong>
спектакль " Паўлінка " ужо можна паглядзець на youtube-канал тэатр : <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=JZ62bAsZ4T4"> https://www.youtube.com/watch?v=JZ62bAsZ4T4 </a>
“ Паўлінка на Купалле ” — сумесны праект нацыянальны акадэмічны тэатр імя Янка Купала і дзяржаўны літаратурны музей Янка Купала .
online-фэст стварыць у рамка святкаванне 100 сезон і 100-годдзе першы драматычны тэатр краіна .
перыядычна на наш канал быць размяшчаць аўдыёкніга наш літаратар .
каб вы быць зручны слухаць наўпрост з тэлеграм .
<strong> Янка Купала - Курган </strong>
у дзень народзіны Янка Купала змяшчаць для вы аўдыё твор " Курган " .
7 ліпень 1882 год нарадзіцца класік сусветны і беларускі літаратура , адзін з заснавальнік новы беларускі літаратура і сучасны беларускі літаратурны мова , народны паэт Беларусь , духоўны лідэр беларускі нацыянальны адраджэнне Янка Купала .
<strong> паслухаць сам і перакінуць іншы . </strong>
- купалінка - купалінка , цёмны ночка , дзе ж твой дочка ?
- на рэйв ! 🔥🔥🔥
🌿гурт Harmonic Style Project прэзентаваць песня сучасны купальскі настрой 🌿
лета без музычны фэст , але з круты хіт !
першы частка хіт лета- 2020
1 . Nizkiz - <strong> правіла </strong> <a_href="https://youtu.be/PBcXACjLf0c"> https://youtu.be/PBcXACjLf0c </a>
2 . Naka - <strong> вы </strong> <a_href="https://youtu.be/N9v-P2_220I"> https://youtu.be/N9v-P2_220I </a>
3 . Naviband - <strong> іншы </strong> <a_href="https://youtu.be/5Oai30-Il4w"> https://youtu.be/5Oai30-Il4w </a>
4 . LEAR - <strong> на стаміць крыло </strong> <a_href="https://youtu.be/FE1XFhtR7E8"> https://youtu.be/FE1XFhtR7E8 </a>
5 . the SUPERBULLZ - <strong> камень </strong> <a_href="https://youtu.be/id3VkyUK-Zc"> https://youtu.be/id3VkyUK-Zc </a>
<strong> абіраць улюбёны трэк Алесь - Францішак Мышкевіч на « бяспечны Live» </strong> 🎧
паглядзець <strong> « бяспечны Live» </strong> з Алесь : <a_href="https://youtu.be/lDOJTBOPKUQ"> https://youtu.be/lDOJTBOPKUQ </a>
які твой улюбёны трэк Алесь-Францішак Мышкевіч на « бяспечны Live » ?
- зорачка ( Ляпис Трубецкой )
- Belarus freedom ( Ляпис Трубецкой )
- госць ( Крамбамбуля )
- родны край ( Brutto )
- зубр ( the Superbullz )
- не забываць ( the Superbullz )
- паветраны шар ( N.R.M. )
- тры чарапаха ( N.R.M. )
- Enter Sandman ( Metallica )
у 2018 год мы прыдумаць праект " беларускамоўны " , які паўгады праводзіць у Менск , затым праехацца з ён па Беларусь і запісаць серыя падкаст .
самы важны , што гэты праект мы зрабіць выключна дзякуючы Molamola .
🔥 а дзякуючы кавярня граць мы мець бясплатны пляцоўка для сустрэча .
слухаць наш падкаст " беларускамоўны " .
вядучая : Бася Пучынская .
быць на наш праект " беларускамоўны " ?
- так , не адзін раз
- так , аднойчы
- не
- слухаць падкаст
наш Бася запускаць свой <strong> аўтарскі падкаст </strong> .
ужо запісаць 3 выпуск : пра ранні мацярынства , беларускі мова і адукацыя .
хацець пачуць падкаст першы ?
пісаць Бася : <a_href="https://t.me/quinqueflora"> @quinqueflora </a>
<strong> падкаст " а што сказаць мама ? " </strong> — гэта шчыры размова паміж мама і дачка на жыццёвы тэма і сітуацыя , з які сутыкацца малады чалавек .
аўтарка — Бася Пучынская .
гэты падкаст <em> прысвячацца той , хто разумець , як важны чалавек размаўляць паміж сабе </em> , колькі праблема можна быць б пазбегнуць такі чын .
падкаст і для той , хто не магчы паразмаўляць шчыра з бацька , і для той , хто хацець і не ведаць , з што пачаць , і для той , хто проста любіць слухаць розны жыццёвы гісторыя .
у пілотны выпуск падкаст размова ісці пра ранні мацярынства і дзіця .
казаць аўтарка падкаст : " мама нарадзіць я у 19 , а я нават уявіць не магчы , што у я быць б зараз двухгадовы дзіцё " .
пра праблема і радасць , эмоцыя і пачуццё .
<strong> шчыры і мілы размова дачка з мама . </strong>
падкаст даступны па спасылка :
на <a_href="https://castbox.fm/channel/id3088788"> Castbox </a>
на <a_href="https://music.yandex.ru/album/11371133"> Яндэкс музыка </a>
у <a_href="https://vk.com/podcast-73027848_456239280"> VK </a>
пакідаць свой каментар , дзяліцца падкаст ды размаўляць з блізкі ❤️
беларускамоўны варыянт песня « воин свет » гурт « Ляпис Трубецкой » .
<strong> воін ранак </strong>
( С. Міхалок , пераклад З. Сасноўскі )
рубінавы ранак , сонца прамень
загойваць рана , выпальваць цень
узлятаць да неба , брат і сястра
полымя грэць , адганяць страх
радавацца молат у моцны рука
малады вір у хуткі рака
біць барабан , бам , бам !
барыкада , сябар , грукат і гам
воін ранак , ваяр дабро
біцца да світанак , цемра каб сысці
Am F
ваяр дабро , воін ранак
G
сэрца моцны біцца да світанак
плакаць салдат , медаль на гімнасцёрка
легчы хлопец у палынь на прыгорак
за хмара дракон , каменны сэрца
засячы ён , каб уночы грэцца
сёння свой дзень народзіны святкаваць наш сябра Мікіта Найдзёнаў .
для вы падрыхтаваць < a href= " https://vk.com/siadziba?w=wall-73027848_21428 " > самы топавы песня Мікіта </a> і яго новы верш .
такі жыццё : не да верш зусім .
то хацецца плакаць , то цягнуць тусіць .
то сніцца пад раніца , як перамагчы ,
то як эміграцыя увесь перамножыць .
такі жыццё і такі год ,
то прагнуць свабода , то проста вада .
адзін на сотка , адзін на суткі ,
а ты з назіральнік вечна адсутны .
быць рэч , які ніяк не спасцігнуць .
быць чалавек , хто больш рука не паціснуць .
а сонца галова пець і азадак
і свеціць на чарга і на аўтазак .
<strong> чэрвень , 2020 , Мікіта Найдзёнаў </strong>
пісьменнік Саша Філіпенка 19 чэрвень распачынаць вялікі праект « салідарны чытанне » .
чытаць музыка Вольскі , Макарэвіч , гурт Naviband , комік Нарышкін , журналіст Парфёнаў і шмат хто яшчэ .
пісьменнік Саша Філіпенка нарадзіцца у Мінск , у студэнцкі час пераехаць у Санкт-Пецярбург , пасля замацавацца на тэлебачанне у Масква – але працягваць бываць на малы радзіма .
у свой 34 год Філіпенка – аўтар чатыры раман .
за кніга « бывший сын » ён атрымаць прэстыжны « рускі прэмія » .
паспець даслаць свой песня на конкурс .
дэдлайн : 20 . 07 📢
удзельнічаць магчы любы чалавек : не істотна , ці вы сольны выканаўца , ці у вы цэлы гурт , ці вы новы чалавек на беларускі музычны сцэна .
‼ ️ свой кавер трэба даслаць на імэйл <a_href="mailto:artsiadziba@gmail.com"> artsiadziba@gmail.com </a> , а таксама размясціць свой версія песня у Instagram або IGTV з хэштэг #новаедыханне .
лепшы варыянт песня быць выкласці у сацыяльны сетка « арт сядзіба » , а найлепшы варыянт быць адзначыць прыз у 500 BYN .
< a href= " https://vk.com/siadziba?w=wall-73027848_21433 " > падрабязна . </a>
<strong> абіраць улюбёны трэк гурт " петля пристрастие " на « бяспечны Live» </strong> 🎧
паглядзець выступ гурт " петля пристрастие " з незвычайны акустычны праграма у <strong> « бяспечны Live » </strong> : <a_href="https://youtu.be/_OkehHrqiOM"> https://youtu.be/_OkehHrqiOM </a>
🔥 новы выпуск « годны news » ! 🔥
« годны news » — гэта штотыднёвы шоу , які вы магчы паглядзець на БТ , але там ужо не да жарт .
у трэці выпуск згадаць навіна за тыдзень з 6 ліпень .
спасылка : <a_href="https://youtu.be/ljF8NL1cvBM"> https://youtu.be/ljF8NL1cvBM </a>
<strong> абіраць улюбёны трэк рэпер </strong> < a href= " https://www.instagram.com/ryzhkou " > ANGST </a> <strong> на « бяспечны Live» </strong> 🎧
глядзець выступ рэпер ANGST у <strong> « бяспечны Live» </strong> : <a_href="https://youtu.be/fQz1WjW0LSw"> https://youtu.be/fQz1WjW0LSw </a>
які твой улюбёны трэк рэпер ANGST на « бяспечны Live » ?
- Night show
- як справа ?
- дагары
- магіла леў
- аднакарэнны
- даваць па апошні
- коцік
<em> Палессе . 💚 глядзець , які там прыгажосць ! </em>
дзікі , звілісты Прыпяць , лясны абшар , загадкавы балота і мноства рэдкі жывёла і расліна .
каб яны не знікнуць , ахова птушка Бацькаўшчына ладзіць экспедыцыя у гэты унікальны прыродны рэгіён , а самы цікавы вестка адтуль і не толькі посціць на свой канал <a_href="https://t.me/ptushki"> @ptushki </a> – падключацца !
гурт « даць дарога » прэзентаваць новы песня .
усе добры ноч і баю-бай .
паспець даслаць свой песня на конкурс .
дэдлайн : 20 . 07 ( уключна ) 📢
<a_href="https://vk.com/siadziba?w=wall-73027848_21443"> ** падрабязна ** </a>
апошні дзень не спыняцца размова , што <strong> Беларусь выратаваць жанчына </strong> .
мы згодны з гэта .
таму паглядзець наш падборка лепшы трэк <a_href="https://www.youtube.com/c/YOUBELTV/playlists"> « бяспечны Live » </a> з жаночы вакал .
аўтар і аўтарка , які не мець кніга на беларускі мова , магчы даслаць рукапіс на конкурс да 9 жнівень .
узрост дэбютант неабмежаваны .
падрыхтоўка макет найлепшы кніга падтрымаць кампанія “ 5 элемент ” .
як і абяцаць , радаваць вы скетч !
вы убачыць брат Мухамораў і іх сістэма падлік , развага чалавек у маска , новы беларускі супергерой і сенсацыйны рэп з ЦВК .
пісаць у чат , што вы больш падабацца : звычайны выпуск ці проста выпуск скетч .
а таксама які скетч спадабацца найбольш .
спасылка : <a_href="https://youtu.be/v5mh3yCapnU"> https://youtu.be/v5mh3yCapnU </a>
<strong> падкаст « а што сказаць мама ? » выпуск 2 </strong> — гэта шчыры размова паміж мама і дачка на жыццёвы тэма і сітуацыя , з які сутыкацца малады чалавек .
падкаст даступны па спасылка :
на <a_href="https://castbox.fm/channel/id3088788"> Castbox </a>
у новы выпуск падкаст размова ісці пра беларускі мова у сям’я .
казаць аўтарка падкаст : « мама перайсці на беларускі мова у універсітэт , дзякуючы што я беларускамоўны з нараджэнне , што многа здзіўляць » .
пра праблема і радасць , эмоцыя і пачуццё .
шчыры і мілы размова дачка з мама .
пакідаць свой каментар , дзяліцца падкаст ды размаўляць з блізкі ❤️
<strong> паслухаць , як гучаць кавер на « перамена » Цой па-беларуску у « дыстанцыйна харавы » выкананне </strong>
беларус зноў сабрацца разам у анлайн , каб праспяваць вядомы хіт Віктар Цой « перамена » .
але па-беларуску !
пераклад зрабіць Андрэй Хадановіч .
нагадаць , што такі музычны « сустрэча » беларус адбывацца у межа праект « спяваць годна » , што ладзіць грамадскі кампанія « годны » сумесна з музыка Сержук Доўгушаў , лідар гурт Vuraj і стваральнік ініцыятыва « спеўны сход » .
сэнс яго : збіраць у анлайн -фармат беларус з розны куток свет і спяваць вядомы і знакавы беларускі песня разам з іх аўтар і выканаўца .
гэты раз беларус заспяваць « перамена » па-беларуску .
ды так самааддана і шчыра , што сапраўды верыць : яны адбыцца !
спасылка : <a_href="https://youtu.be/rDQPSYyZT7E"> https://youtu.be/rDQPSYyZT7E </a>
у запіс песня паўдзельнічаць : Станіслаў Мытнік ( Akute ) , Алесь Лютыч ( :B:N : ) , Павал Гарадніцкі ( РСП ) , Мікіта Мяцельскі ( саксафон ) , Зміцер Шампанаў ( Inomarki ) , гурт M . T.M , KATEVAN , Сяргей Башлыкевіч , Вадзім Раманаў , Марыя Лысенко , Паліна Дабравольская , Павал Лубчонак , Вольга Франко і іншы .
воў !
свежы выпуск « годны news » ! 🔥
у пяты выпуск згадаць навіна за тыдзень з 20 ліпень .
гурт the SUPERBULLZ прэзентаваць песня Maŭzer
« паралельны свет побач з мы .
ён нікуды не знікаць , а усё блізкі .
свой абсурд ачарняць увесь жывы , каторы мы даўно не жадаць бачыць .
для хтосьці існаванне у « бруд » - сэнс жыццё , а для хтосьці жахлівы гісторыя .
для той хто зачыняць свой акно , калі трэба быць адчыняць , мы застацца будучыня .
для той хто не памятаць і адрачыся , ведаць - гэты « Званок » вы не забыцца і ён тут » , - каментаваць новы песня Алесь-Францішак Мышкевіч .
<strong> у трэці выпуск падкаст размаўляць </strong> з мама пра увесь прафесія , які яна магчы мець або быць мець у будучыня .
ды пра тое , як і чаму дачка кінуць універсітэт , а пры магчымасць кінуць б і школа .
праблема і радасць , эмоцыя і пачуццё .
шчыры і мілы размова дачка з мама .
новы песня Tor Band
хіт мінулы год , які падымаць дух .
1 . <a_href="https://soundcloud.com/vinsentmusic/vinsent"> Vinsent - верыць </a>
2 . <a_href="https://soundcloud.com/jsnjack/belarus-budze-volnay"> MAUZER - Беларусь быць вольны </a>
3 . <a_href="https://soundcloud.com/tuzinhitou/iq48"> IQ - 48 - святло у цемра </a>
4 . <a_href="https://soundcloud.com/amaroka/piesnia-revaliucyjanera"> Amaroka - песня рэвалюцыянер </a>
5 . <a_href="https://soundcloud.com/bgjpy0sulbko/16-1"> імператар ( чарвоны па белы ) — уздымаць запальніца ! </a>
6 . <a_href="https://soundcloud.com/tuzinhitou/naka-feat-yan-mazer-pagonya-2011"> NAKA - пагоня </a>
7 . <a_href="https://soundcloud.com/alexander-odinets/nrm"> N.R.M. - нешта трэба выбраць </a>
8 . <a_href="https://soundcloud.com/tuzinhitou/1993a-1"> крама - быць разам з мы </a>
9 . <a_href="https://soundcloud.com/tuzinhitou/2000a-3"> я нарадзіцца тут - развітанне з радзіма </a>
10 . <a_href="https://soundcloud.com/lavon_volski/bfjlubu8nojp"> народны альбом - просты слова </a>
🎧 <strong> уключаць " культурны сядзіба " ! </strong>
месяц таму беларускі працаўнік сфера культура абвясціць #культпратэст .
яны запісаць смелы відэазварот з патрабаванне вызваліць беларускі палітвязень .
што працягнуцца і што скончыцца гэты #культпратэст даведацца у наш падкаст .
госць : Наста Шпакоўская і Паліна Дабравольская .
распачынаць другі тур « новы дыханне » .
у бліжэйшы час мы пачаць знаёміць вы з кавер наш удзельнік .
быць актыўны , ставіць падабайка , рабіць рэпост .
таксама неўзабаве мы агучыць і сябар журы , які быць ацэньваць ваш кавер і вызначаць пераможца .
<strong> удзельнік конкурс « новы дыханне » . </strong>
Дар’я ( « Adarka » ) і Міхал Шупенька з кавер на песня « ні крок назад » Vinsent ;
гурт Leibonik з кавер на песня « Гузік » Нейра дзюбель ;
Дэлайла з кавер на песня « правіла » Nizkiz ;
LEAR з кавер на песня « непазбежна » гурт Akute ;
гурт імяКартафанаРыгоравіч з кавер на песня « правіла » гурт Nizkiz ;
гурт Няміга з кавер на песня Nizkiz « небяспечна » ;
IG9 з кавер на песня « граць » Ляпис Трубецкі ;
AlexiChild з кавер на песня « ні крок назад » Vinsent ;
Vodar з кавер на песня « граць » Ляпис Трубецкі ;
Mipband &amp; Mary Heli - BY you BY з « Калыханка » ад Верасы ;
Hugsandlemons : « тры чарапаха » гурт N.R.M. + « небяспечна » гурт Nizkiz ;
Хведар Грувіч з кавер на песня « свабода не стрымаць » гурт Крамбамбуля .
<strong> « арт сядзіба » прэзентаваць 🔥
« мы крочыць да воля » - Vinsent </strong> выдаваць новы песня і заклікаць да салідарнасць .
беларускі музыка Vinsent у дуэт з Саша Захарык выдаць новы песня « не пакінуць » .
як тлумачыць музыка , песня стаць ягоны своеасаблівы рэакцыя на падзея апошні тыдзень у Беларусь .
<strong> Vinsent </strong> : « мы пражываць вельмі важны гістарычны момант .
я хацець падтрымаць увесь чалавек добры воля .
я здавацца , зараз як ніколі важны салідарнасць , узаемадапамога свой блізкі і усе , хто трапіць у складаць сітуацыя .
мы павінны быць салідарны , быць разам і толькі так мы змагчы змяніць сітуацыя .
галоўны , не пакідаць свой чалавек , яны павінны адчуваць наш падтрымка у любы сітуацыя » .
<strong> Саша Захарык </strong> дадаваць , што асабліва балюча , у нейкі сэнс , па-жаночаму перажываць апошні падзея у краіна .
« я моцна натхняць беларускі жанчына , як яны паводзіць сябе у гэты драматычны сітуацыя .
яны моцны , не здацца , да апошні змагацца за свой сем’я і за свой каханы » .
прэм’ера песня адбыцца на Youtube .
неўзабаве рэліз з’явіцца на увесь лічбавы пляцоўка .
<strong> баевік , 18 камедыя , 7 трылер і адзін фільм жах — што рабіць у Беларусь замежны наёмнік ? </strong>
даведацца у свежы выпуск « годны news » !
« годны news » — гэта штотыднёвы шоу , які вы магчы паглядзець на БТ , але мы гаварыць пра выбары .
у шосты выпуск згадаць навіна за тыдзень з 27 ліпень .
спасылка : <a_href="https://youtu.be/8s4XPolf1WE"> https://youtu.be/8s4XPolf1WE </a>
пачынаць знаёміць вы з канкурсант конкурс кавер #новаедыханне
<strong> 1 .
сустракаць забаўляльна-інтэлектуальны шоу « годны » !
тут беларускі комік і артыст адказваць на пытанне і заданне , звязаць з Беларусь .
а той , хто прайграць , выконваць заданне пераможца .
у першы выпуск змагацца стэндап-комік Яўген Буракевіч і музыка Пётр Клюеў .
а за хто ты ?
дарэчы , глядзець да канец , адказваць вядоўца у каментар і атрымліваць магчымасць выйграць спецыяльны цішотка !
спасылка : <a_href="https://youtu.be/gceUN5XLTqI"> https://youtu.be/gceUN5XLTqI </a>
гэты лета беларускі музыка актыўны на новы песня !
<strong> слухаць новы песня Пугач і Вольскі </strong> . 🔥
<strong> VINSENT : аднойчы узняцца увесь пакаленне </strong> .
далучаць аўдыё новы песня рэпер .
<a_href="https://youtu.be/rRCh-8EWW8k"> глядзець кліп . </a>
малады дзеяч культура і медыя запісаць відэазаява аб пераломны момант для беларус .
малады беларускі дзеяч культура і медыя у асоба спявачка Лера Яскевіч , саліст гурт « петля пристрастие » Ілья Чарапко-Самахвалаў , удзельнік гурт Intelligency , Akute , тэлевядучая Каца Пытлева , блогер Андрэй Бонд , журналіст Дзмітрый Безкаравайны , спявачка Palina і многа іншы запісаць відэаролік пра мы сам .
пра беларус ад сам беларус .
выхад відэаролік адбыцца дзякуючы групавы ініцыятыва творчы інтэлігенцыя і самаарганізацыя у рамка суполка « КультПратэст » .
у ён артыст і медыяперсона разважаць аб пераломны момант для беларус .
« за год незалежнасць мы вырасці , стаць мацнейшы , і сёння мы - гэта ужо іншы нацыя .
гэты ролік матываваць у чарговы раз успомніць , хто ж мы быць такі - беларус » , - тлумачыць удзельнік здымка .
па слова стваральнік відэаролік , гэта спроба зрабіць заява ад увесь незалежны беларускі медыя і культурны асяроддзе , які сёння выступаць з адзіны меркаванне .
⚡️ нягледзячы на адлегласць і пандэмія , Slavalachia сабрацца разам , каб стварыць новы выкананне гістарычны песні-пратэст Апалачы « на чый ты бок ? » у знак салідарнасць .
працягваць знаёміць вы з канкурсант конкурс кавер #новаедыханне
<strong> 2 .
Дар’я ( « Adarka » ) і Міхал Шупенька з кавер на песня « ні крок назад » Vinsent ; </strong>
трыгерворнінг !
калі вы складаны слухаць пра сэлфхарм ды іншы праблема , быць асцярожны з гэты выпуск .
<strong> у чацвёрты выпуск падкаст размаўляць </strong> з мама пра наш псіхалагічны праблема , мой сэлфхарм , наш агульны пошук вырашэнне .
і зноў пра тое , як важны своечасова паразмаўляць і дапамагчы .
шчыры і мілы размова дачка з мама .
Ганна Шаркунова выпусціць вельмі светлы і добры песня .
у кліп зняцца дзясятак знакаміты беларус .
топ- 3 песня апошні дзень
1 . < a href= " https://t.me/artsiadziba/2405 " > Vinsent - не пакінуць ( feat. Saša Zacharyk ) </a>
2 . < a href= " https://youtu.be/My6WZiu0WiY " > Уладзімір Пугач &amp; Лявон Вольскі – дыхаць зноў </a>
3 . < a href= " https://www.youtube.com/watch?v=-5X_Z7dajBg " > Ганна Шаркунова - песня счастливы чалавек </a>
які песня найбольш падабацца ?
- Vinsent - не пакінуць ( feat Саша Захарык )
- Пугач і Вольскі - дыхаць зноў
- Ганна Шаркунова - песня счастливы чалавек
разам глядзець і слухаць новы песня <strong> Вожык </strong>
<strong> Akute </strong> прэзентаваць свой версія « мура » .
у Слонім афіцыйна адкрыць помнік Леў Сапега
Леў Сапега — значны фігура у гісторыя Слонім .
ён зрабіць шмат для развіццё горад , які стаць пры ён цэнтр гандаль і рамёства .
тут з’явіцца ратуша , гандлёвы шэраг , цэх рамеснік .
у 1591 год па хадайніцтва Сапега горад атрымаць магдэбургскі права і уласны герб з выява леў , які трымаць залаты страла .
у 1569 год у Люблін вялікі княства літоўскі і Польшча злучыцца у Рэч паспаліты .
але праз 19 год новы статут ВКЛ скасаваць большасьць палажэньне люблінскі унія .
а вы ведаць , што калісьці Віцебск амаль ня стаць Ульянаўск у гонар Ленін ?
505 год таму адбыцца бітва пад Ворша .
войска ВКЛ пад кіраўніцтва Канстанцін астроскі разьбіць войска Масковія .
цікавы факт : сапраўдны слуцкі пояс магчы змяшчаць да 200 грам золата , гэта прыблізна дзесяць новы айфон
у лістапад 1939-ы Берасьцейшчына ледзь не адысьці да украінскі ССР !
гісторык выявіць у архіў рэдакцыя газэта « наш ніва » цэлы комплекс дакумэнт , зьвязаць з палітычны права жанчына і датаваць 1905 год – гэта значыць , ён быць стварыць за год да выхад сам газэта .
ужо тады у Беларусь змагацца за права жанчына .
віленскі край .
перапіс 1897 год
беларус 59.8 %
літовец 17.9 %
яўрэй 12.3 %
паляк 10.1 %
вялікарос 10.4 %
Максім Танк на Нарач .
1961 год
“ беларус !!!
памятаць , што падчас перапіс ня можна запісывацца “ русский ” ”
як у 1930-ы беларускі інтэлігенцыя змагацца за захаванне нацыянальны свядомасць сярод беларус , жыхар міжваенны Латвія .
архіўны здымак .
беларус пратэставаць супраць табакерка .
Менск , 1996
з гісторыя менскі гета зьвязаць імя афіцэр Люфтвафэ Вілі Шульц .
ён быць кіраўнік інтэнданцкі служба .
Шульц праз пачуццё да габрэйка Ільза Штэйн 30 сакавік 1943 год вывезьці на грузавік з гета да партызан 25 габрэй .
лацінка у Беларусь забараніць падчас расейскі акупацыя , не дазваляцца друкаваць на яна кніга .
яна быць забараніць да 1905 год .
🏰паглядзець , як сёння выглядаць мясціна з малюнак беларускі мастак Напалеон Орда : 🏰
1
Нясвіж .
малюнак 1856 год
2
руіны наваградскі замак .
малюнак 1876 год
3
Горадня .
касцёл бернардынка , перадаць у 1854 год
барысаглебскі праваслаўны манастыр .
4
Койданаў .
5
Горадня : царква манастыр базыліянка .
🇺🇸 Песняры у ЗША , восень 1991 год
📸фота : Дзмітрый Яўтуховіч
✏️Сёння у Менск прахадзіць шэсце на “ дзяды ” .
☝️А мы нагадваць вы як усё пачынацца :
📣 З. Пазняк : “ 30 кастрычнік 1988 год сьвяткаваць дзяды .
практычна гэта быць другі дзяды , бо ужо спрабаваць сьвяткаваць у 1987 год .
але гэта быць толькі такі упамінаньне у цэнтр Менск .
а вось ужо у 1988-ы стварыцца аргкамітэт народны фронт і быць задумаць сапраўды адзначыць гэты дзень як дзень памяць .
быць раскідаць аб’ява , і маса чалавек пайсці да усходні могілка ” .
😶тады чалавек разагнаць унутраны войска з прымяненне слезацечны газ і спэцсродкі .
📌удзельнік мітынг “ дзяды - 88 ” :
❓ці удзельнічаць вы у шэсце на “ дзяды ” ❓
🌾Сёння , 3 лістапад 1882 год , нарадзіцца Якуб Колас – пісьменнік , перакладчык і педагог , які унесці значны уклад у нацыянальны і сусветны літаратура .
яго твор перакласці больш чым на 40 мова свет .
🖌 « у адрозненне ад Янка Купала , чый творчасць быць прасякнуты бура і пакута , Якуб Колас заўсёды імкнуцца да гармонія і спакой .
любіць рыцарскі раман і быць адзін з той рэдкі беларускі паэт , хто пачаць пісаць пра каханне пасля 60 .
стаміць сямейны тлум , жадаць адзінота , а здабыць яна , пакутаваць ад пачуцце пакінутасць » .
Васіль Дэ Эм
590 год таму вялікі княства літоўскі магчы стаць каралеўства .
у 1429 год імпэратар сьвяты рымскі імпэрыя адправіць у Вільня два карона : для Вітаўт вялікі і ягоны жонка Ульляна .
🚊Як змяняцца будынак менскі чыгуначны вакзал з 1871 - сёння :
🌿пазнаць месца ? 🌿
.
🔻 адказ у каментар 🔻
⚡️першы канцэрт “ Мроі ” адбыцца напачатку 1980-ы на прыступка кнігарня “ вянок ” ⚡️
7 лістапад 1990 : прайсці антыкамуністычны маніфестацыя і мітынг каля дом урад у Мінск .
бацька адзначаць !
ці лічыць вы 7 лістапад свята ?
🥇 стадыён “ Дынама ” 1930 і 1983 год 🥇
сёння адзначацца міжнародны дзень супраць фашызм , расізм і антысемітызм .
гэты дзень звязаць з угодка крыштальны ноч – габрэйскі пагром , арганізаваць нацыст у ноч з 9 на 10 лістапад 1938 год .
крыштальны ноч стаць пачатак Халакост , у вынік які быць знішчыць шэсць мільён габрэй .
📜9 лістапад 1512 год Францыск Скарына абараніць ступень доктар медыцынскі навука у Падуя . 📜
🖼 🖼страчаны гісторыя Беларусь на здымак салдат германскі імпэрыя 🖼
📌 артыкул па спасылка :
як ляснуцца камунізм у Эўропа .
тлумачалка за 200 секунда .
📌11 лістапад у свет адзначаць заканчэнне першы сусветны вайна і памінаць загінулы на той вайна вайсковец і ахвяра сярод мірны насельніцтва .
📝Паводле даследчык , ад 600 тысяча да 1 мільён беларус быць у войска падчас першы сусветны вайна , а колькасць уцекач з тэрыторыя Беларусь — болей за 1,5 мільён .
шмат тысяча з яны загінуць на тэрыторыя краіна і за яе межа .
першы беларускі футбольны каманда .
стварыць у Вільня .
1910 год .
як беларус вучыцца гуляць у футбол :
ліст , які я даць Васіль Быкаў роўна 28 год таму — які павінны быць гімн .
« ... цяпер абʼявіць конкурс на тэкст гімн і ягоны музыка .
але ці трэба мы новы , сьвежаствораны , не ахрышчыць час і гісторыя каньюнктурны гімн ?
ці хутка ён стаць адзін з важнейшы сьвятыня нацыя ?
асабліва калі у гістарычны народны памяць яшчэ велічна гучаць колішні , ахрышчыць нешчасьлівы лёс ( дарэчы , тое , які хрысьціць беларускі народ і сам рэспубліка Беларусь ) гімн на слова Макар Краўцоў .
а між тое , гэта велічны мэлёдыя і выдатны тэкст .
і ня так важны , што некаторы момант яго не адэкватны сучасны палітыка Беларусь , што яны , магчы , палітычна састарэлы .
гэта зусім ня той выпадак , калі патрэбны злабадзённасьць .
тэкст гімн цывілізаваны краіна звычайна архаічны , але яны нязьменна кананічны , ахрышчыць крывавы гісторыя , і у гэта іх мастацкі і духоўны сіла .
мы прапанаваць узаконіць гімн на слова М. Краўцоў , ажыцьцявіць тое важнейшы дзяржаўны акт ...
Алесь Адамовіч , Рыгор Барадулін , Васіль Быкаў , 13 лістапад 1991 год »
🏗 прывакзальны плошча у 1955 год 🏗
📌 хацець паглядзець як плошча стаць выглядаць у 1961 ? 😏
🌛 прывакзальны плошча : 1961 год 🌛
❓ці хацець б вы , каб уз’яднанне заходні Беларусь з БССР быць дзяржаўны свята ❓
у Ворша у красавік 91-ы рабочы сесці на рэйка , і рух цягнік Масква - Парыж , Вюндздорф - Масква быць перакрыць : <a_href="https://bit.ly/2NNHACF"> https://bit.ly/2NNHACF </a>
🌌першы беларускі касманаўт , які паляцець у космас у снежань 1973 год быць Петр Клімук .
✨ пра свой палёт ён напісаць кніга « зора – побач . кніга адзін палёт » .
📌першы выбары у вярхоўны савет рэспубліка Беларусь адбыцца 14 травень 1995 год ( другі тур 28 травень 1995 год ) , але паздней выбары правадзіць паўторна : 29 лістапад 1995 - першы тур ; 10 снежань 1995 - другі тур .
📌 27 лістапад 1996 год , Лукашэнка распусціць вярхоўны савет і стварыць двухпалатны нацыянальны сход .
📌Як прахадзіць рэферэндум 1996 год па спасылка :
як Касьцюшка злавіць , то зараз жа прывесці да цар ды казаць , каб ён прысягнуць Расея , так ён сказаць : „ на чый зямля стаяць , той і прысягаць і за той голаў палажыць ! “ .
а ён наперад набраць зямля у чобаты , як з Польшча выяжджаць , і на той зямля прысягаць , от таму - та ён і не зьняверыцца .
от калі хітры быць ды разумны
11 факт пра Касьцюшка , які вы наўрад ці ведаць :
💙🤍19 лістапад 1982-і год каманда " Дынама " ( Мінск ) стаць чэмпіён СССР па футбол 🤍 💙
🎆20 лістапад нарадзіцца Яўгенія Янішчыц і Міхась Зарэцкі .
🔺з гэты нагода правесці апытанка : хто з яны напісаць апавяданне “ вораг ” ?
тут быць стрым з перапахаванне Каліноўскі .
хутка пачатак !
📍10 адрас паўстанец Каліноўскі , які варта наведаць у Вільня !
•
🗞23 лістапад 1906-ы год у Вільня выйсці першы нумар газета " наш Ніва " .
мапа паўстаньне 1863 - 1864 .
даволі красамоўны .
🎉сёння нарадзіцца неверагодны чалавек і таленавіты пісьменнік – Уладзімір Караткевіч !
<strong> распачаць збор сродак на выданне па-беларуску кніга па картаграфія ВКЛ </strong>
на 35 год Караткевіч Зянон Пазьняк падарыць партрэт Каліноўскі з каліграфія на адваротны бок :
“ Уладзімер Караткевіч .
няхай твой жыццё быць варты ягоны смерць . З. П. 26 . XI . 65 .
Мінск ” .
27 лістапад 1920 год на Случчына пачацца спроба узброены абарона незалежнасьць Беларусь .
прыкладна месяц беларускі вайсковы аддзел , сфармаваць пераважна з мясцовы сялянін , аказваць супраціў савецкі войска .
у бой за Случчына .
мінімум факт , які варта ведаць пра слуцкі паўстаньне
так выглядаць фара Вітаўт у Горадня
💥розыгрыш скончыць ! 💥
наш пераможца : <a_href="https://t.me/volka_volka"> @volka_volka </a> , <a_href="https://t.me/6volt"> @6volt </a> , <a_href="https://t.me/Radamir"> @Radamir </a> !!!
віншаваць !
🖍 хутка з вы звязацца для удакладненне атрыманне стыкер !
💞 усе вялікі дзякуй за удзел !
аварыйны пасадка , 1920 год .
43–і віцебскі авіяцыйны эскадрылія
❄️з першы дзень зіма !
📍дворык троіцкі прадмесце , 1979 год .
📸фота з кніга « рэха даўні час »
❓ ці рады вы надыход зіма ❓
8 травень 1943 год у Налібакі на Стаўпеччына партызан забіць больш за сотня мірны жыхар .
барацьба з ялінка , маска меншавік і шэсьце з паходня .
як у Беларусь ваяваць з Каляды <a_href="https://bit.ly/2LolpBD"> https://bit.ly/2LolpBD </a>
забыць жаўнер : як скандынаў здаваць беларус Сталін <a_href="https://bit.ly/2YiC7aC"> https://bit.ly/2YiC7aC </a>
👑 6 снежань 1520 год нарадзіцца вялікі княгіня ВКЛ і каралева польскі – Барбара Радзівіл !
🎉9 снежань 1891 год нарадзіцца беларускі паэт , перакладчык , класік беларускі літаратура і адзін з стваральнік сучасны беларускі мова – Максім Багдановіч !
зімовы дарога
шпарка конь імчацца у поле ,
сумна бом гудзець пад дуга ,
запяваць аб доля і воля ,
навяваць у сэрца спакой .
віцца змейка срабрысты дарожка ,
брызгі золата у неба блішчаць ,
і маркотны месяц ражок
праз марозны мгла зіхаціць .
поле нікнуць у срэбны туман ,
снег блішчаць , як халодны сталь ,
і ляцець мой лёгкі сані ,
уносіцца я у сіні даль .
Максім Багдановіч
❄️малюнак : « зімовы вечар » , 2004 год
🖌мастак : Бархаткоў Ігар
пахаванне прэзідэнт рада БНР Васіль Захарка ( на фотаздымак : Міхаіл Забэйда-Суміцкі , Ларыса Геніюш , Мікола Абрамчык , Васіль Русак , Юрый Геніюш , дзеяч УНР Ісаак Мазэпа ) .
Прага , 19 . III . 1943 год
крыніца : <a_href="vidymus.livejournal.com"> vidymus.livejournal.com </a>
18 снежань на пляцоўка каля оперны тэатр прайсці мітынг у падтрымка чачэнскі народ .
чалавек на ён сабрацца нямала .
цікавы , што праз некалькі дзень Лукашэнка з трыбуна вярхоўны савет сказаць , што Пазняк заклікаць беларус ехаць ваяваць у Чачня .
але кіраўнік апазіцыя БНФ абвергнуць гэты слова і нават падаць на Лукашэнка у суд па абарона гонар і годнасць .
як нацыянальны сымбаль стаць дзяржаўны : <a_href="https://bit.ly/35baOlb"> https://bit.ly/35baOlb </a>
пачатак 1950-ы .
рабочы на адзін з нядаўна узвесці вежа " варота Мінск " .
🤔 як лічыць , які горад на фота ?
🔻 правільны адказ у каментар 🔻
на пінскі фабрыка , які 127 год , спыніць вытворчасьць запалка .
а вось гэты запалка 1943 год .
з жаўнерскі каска .
надпіс на нямецкі мова і на беларускі — « сярнічка » .
яны карыстацца і партызан , і мясцовы жыхар , і немец
сабор святы Мікалай у Бабруйск .
з 1967 год ён функцыянаваць у якасць басейн .
прыкольны , што адразаць тры усходні губернія , бальшавік больш за усё баяцца , што не пагодзіцца на пераход у РСФСФ менавіта у Смаленск .
Магілёў і Віцебск быць на той час больш прарасейскі , чым Смаленск .
рог тур - старажытны беларускі бык , які выбіць у 18 стагоддзе
1972 год .
адкрыццё помнік Янка Купала у Мінск .
блакада чыгунка у Орша , 1991
157 год таму пачацца паўстаньне пад кіраўніцтва Кастусь Каліноўскі .
мінулы год парадзіць мноства новы спрэчка на тэма ацэнка паўстаньне 1863 - 64 год .
разбор міт і факт у падкаст 🎧
гістарычна , Менск быць вельмі узгорысты горад , але цяпер гэта амаль незаўважны .
цікавы артыкул ад CityDog пра :
▶️гісторыя менскі ляндшафт
▶️Хто і навошта раўнаваць Менск ?
22 студзень 1863 год у Варшава пачацца паўстаньне супраць расейскі царызм .
праз 10 дзень да ён далучыцца паўстанец Беларусь і Літва пад кіраўніцтва Кастусь Каліноўскі .
менскі праспэкт пераможца ( тады паркавы магістраль ) 60-ы год .
кароткі падборка здымак Магілёў пад нямецкі акупацыя 1941 - 1943 год
ісці адбудова беларускі сталіца .
гісторыя і геаграфія Беларусь на стары мапа
палескі краявід у мінулае
гэта Менск 1920-ы .
першы , што кідацца на вока — балота на месца звыклы мы Камароўка 😦
26 год таму , 26 студзень 1994 год , у Масква нечакана памерці Алесь Адамовіч - беларускі пісьменнік , літаратуразнаўца і кінематаграфіст , грамадскі дзеяч .
ён быць фактычны заснавальнік жанр дакументальны проза у беларускі літаратура .
сумесны з Янка Брыль і Уладзімір Калеснік кніга " я з вогненны вёска " лічыцца класічны узор такі проза .
нобелеўскі лаўрэатка па літаратура Святлана Алексіевіч лічыць Адамовіч свой настаўнік .
актыўны быць Адамовіч і у грамадска-палітычны сфера .
у 1986 год , калі цэнтральны і рэспубліканскі партыйны кіраўніцтва імкнуцца схаваць праўда пра Чарнобыль , ён , мець на рука сведчанне спецыяліст , дабівацца змена такі злачынны пазіцыя , заяўляць , што " гэта катастрофа , роўны вайна , а магчы быць , і болей " .
у год савецкі перабудова Алесь Адамовіч актыўна падтрымліваць дэмакратычны рух у тагачасны БССР , у прыватнасць стварэнне БНФ .
менавіта ён належыць акрэсленне надзвычай кансерватыўны кіраўніцтва БССР як " Вандэя перабудова " , які шырока замацавацца .
гандаль на рынак мястэчка Ракаў у міжваенны час .
107 год таму , 27 студзень 1913 год упершыню паставіць камэдыя « Паўлінка » у Вільня
прапанаваць ваш увага відэазапіс пастаноўка нацыянальны акадэмічны тэатр імя Янка Купала
28 студзень 1588 год быць зацьвердзіць і набыць сіла трэці Статут ВКЛ .
📌 найпрагрэсіўнейшы дакумэнт для свой час
📌 быць зацьвердзіць амаль чатыры з палова стагодзьдзе таму
📌 дзейнічаць нават пасля падзел Рэч паспаліты агулам — 251 год .
20 цікавы факт , які не губляць свой актуальнасьць
від на менскі катэдральны сабор сашэсьцё сьвяты дух узор 1981 год
Ракаў сустракаць “ першы савет ” верасень 1939 год
на пярэдні плян : танк БТ- 5 і легкавік ГАЗ М-1
міжваенны Горадня .
зьлева — фара Вітаўт адрэстаўраваны у нэагатычны стыль быць зьнішчаны у 1961 год .
Менск пасля бамбаваньне у ліпень 1941-ы .
здымак зрабіць з самалёт Люфтвафэ
дакумэнтальны кінастужка з архіў Беларусьфільм даволі дэталёва паказваць аднавіць , паваенны Менск 1950-ы
1-ы люты 1863 год , на тэрыторыя сучасны Беларусь , распачацца першы выступ паўстанне супраць царызм паняволіць народ былы Рэч паспаліты .
кіраваць паўстанец на беларускі зямля — Кастусь Каліноўскі .
аэрапорт “ Мінск ” 60-ы
🗓2 люты 1838 год нарадзіцца Кастусь Каліноўскі .
Каліноўскі — рэвалюцыянэр , дэмакрат , натхняльнік беларускі нацыянальны рух , адзін з кіраўнік паўстаньне 1863 год .
📖па гэты спасылка даступны кніга гарадзенскі гісторык і журналіст Васіль Герасімчык , « Канстанцін Каліноўскі : асоба і легенда » — першы біяграфія Кастусь Каліноўскі за апошні 30 год .
сёньня дзень народзіны Кастусь Каліноўскі !
падборка яскравы выказваньне лідэр антырасейскі паўстаньне :
круглы плошча .
Менск , 60-ы
утульны атмасфэра падзьвінскі вуліца у Віцебск 1894 год .
радзіма ён лічыць наш палескі край !
4 люты 1746 год нарадзіцца Тадэвуш Касьцюшка — вядомы на увесь сьвет сын Беларусь , нацыянальны герой Беларусь , Польшча і ЗША , ганаровы грамадзянін Францыя .
так выглядаць адзін з вуліца Берасьце у другі палова 60-ы ( меркаваць скрыжаваньне праспэкт Машэраў і бульвар касманаўт )
11 факт пра Касьцюшка , які вы наўрад ці ведаць
войска кайзэраўскі Нямеччына у Полацк .
на задні фон касьцёл сьвяты Стэфан і помнік герой вайна 1812 год
за савет цэрква прыстасоўваць пад розны патрэба : дзесьці рабіць спартовы заля , дзесьці кінатэатр ці склад , а гэты гісторыя сапраўды шакаваць …
рух на вулыца красны , Менск 1953 - 54 год
1926 рота ганаровы варта пінскі флятылія
Марк Шагал , “ мацярынства ” , 1914 .
пераправа праз Піна
від на Пінск праз рака 1863 год
рэдкі інтэрвію Уладзімір Караткевіч у які ён расказваць пра роля род Радзівіл у гісторыя ВКЛ , Рэч паспаліты і Беларусь
дзякуй Глеб Лабадзенка , што падзяліцца
вясковы вуліца , Палесьсе
як вяртаць гістарычны назва у Маладэчна пры Генадзь Карпенка .
Маладэчна — бадай , адзіны беларускі горад дзе няма ніводны савецкі , камуністычны ці ленінскі вуліца .
Няміга і ракаўскі у аб’ектыў Зянон Пазьняк .
што вы ведаць пра Іван Мележ ?
20 цікавы факт пра народны пісьменнік Беларусь у дзень яго нараджэньне ⬇️
ат !
гэты Радзівіл прымусіць праваслаўны узяць грошы на звон .
як відаць , не такі страшны быць гэты каталік - Радзівіл .
менскі плошча Свабода 1917 vs 1981
саюзны дамова паміж ССРБ і РСФСР 1921 год .
вельмі паказальны дакумэнт , які яшчэ раз паказваць , імя па-бацьку на -ВІЧ і -ВНА зьявіцца у беларускі мова і дакумэнт адносна нядаўна ( зьвярнуць увага на напісаньне імя у дакумэнт ) .
адсюль : <a_href="https://t.me/belaruskipioner"> @belaruskipioner </a>
вітаньне з Смаргонь , пачатак XX стагодзьдзе .
#фотабсср
арка на памежны пераход Бігосава ( БССР ) - Індра ( Латвія ) у 1930-ы год .
абгарэлы будынак опэрны тэатр , від з бок сучасны вуліца Куйбышаў .
Менск лета 44-ы .
мы пачаць забывацца як разьлівацца Няміга .
Менск 2009 год .
мірскі замак да рэканструкцыя
пакуль яшчэ не завесіць рэкляма .
такі быць менскі вуліца рэвалюцыйны у 1993 год 📸
моцны заява !
спадзяцца , што у Расія прыслухацца 😌
пра што яшчэ гаварыць спадар Марзалюк , чытаць 👇👇👇
харальны сынагога у Менск .
быць пабудаваць у 1906 год у маўрытанскі стыль .
🔸з 1923 нацыянальны яўрэйскі тэатар БССР
🔸пасьля другі сусьветны вайна перабудаваць для расійскі тэатр імя Максім Горкі
🔸нацыянальны акадэмічны драматычны тэатар імя Максім Горкі .
вітаць і добры дзень , сябар !
🏢праспэкт незалежнасьць збольшага захаваць свой нязьменны выгляд з пачатак 50-ы год і гэты здымак таму пацьверджаньне .
мітынг - шэсьце БНФ у Менск у 1999 год
паваенны Менск , від на Няміга .
зьлева відаць вуліца школьны і частка яшчэ цэлы халодны сынагога .
удалечыні царква Пятро і Павел ( жоўты царква )
🚇Так выглядаць будаваньне першы лінія мэтро , станцыя плошча перамога .
да зьяўленьне мэтро і доўгі час пасля адкрыцьцё станцыя у 1984 год у народ называцца “ круглы плошча ” .
добры , што не атрымацца ☺️
як знікаць напамін наш мінуўшчына і чаму у 1000 гадовы Берасьце не знайсці будынак старэйшы за 19 стагодзьдзе ?
цікавы артыкул пра Беларусь які многі нават ня ведаць , быць выдаліць з сайт дзе той быць апублікаваць .
казьмадзям’янаўскі вуліца у Менск .
Анатоль Тычына .
1930
добры дзень спадарства !
калі зьмяняць герб — дык вярнуць гістарычны 🙌
а на здымак можна убачыць камбінацыя герб пагоня узор 1991 - 1995 год з нетыповы шчыт аздобіць вянок .
✏️ падборка замалёўка акупаваць Менск , які быць зрабіць нямецкі жаўнер у 1941 - 1944 год
форма беларускі міліцыя у 90-ы
будаваньне жылы дом з вежа на заходні бок вуліца Няміга прыкладна 1988 год .
🚃Так Менск рыхтавацца да прыход трамвай .
першы 2 лінія запрацаваць 14 кастрычнік 1929
1️⃣ « таварны станцыя » — « Камароўка » ( маршрут пралягаць па сучасны вуліца маскоўскі , праспэкт незалежнасьць да вуліца Якуб Колас і мець 13 прыпынак )
2️⃣ « вакзал » — « плошча Свабода » ( прахадзіць ад чыгуначны вакзал па вуліца ленінградзкі і Сьвярдлоў , праз праспэкт незалежнасьць і вуліца Ленін мець 3 прыпынак )
⛽️быць час , калі у беларускі кіроўца клапаціць не навіна пра падвышэньне цана на бэнзін , а адсутнасьць паліва на запраўка .
фота пачатак 90-ы .
📖У 1863 год афіцэр генэральны штаб на чало з падпалкоўнік Павел Баброўскі быць падрыхтаваць даведнік па гарадзенскі губэрнія .
у адзін з том быць зьмеcьціць табліца , у які параўноўвацца слова і іх вымаўленьне у залежнасьць ад место гарадзенскі губэрнія .
вылучацца сярод слуп “ Чарнарус ” які размаўляць па-беларуску .
Мінск , 1950-ы .
вуліца Кіраў , які праз " вароты Мінск " выводзіць да чыгуначны вакзал .
момант замена шыльда на менскі праспэкт Ленін .
але у 2005 год праспэкт Францыск Скарына на загад прэзыдэнт перайменаваць у праспэкт незалежнасьць
📚100 год таму не быць праблема вучыць матэматыка па-беларуску .
18 люты 1893 год нарадзіцца Максім Гарэцкі
📌клясык сучасны беларускі літаратура , чый творчасьць параўноўваць з Рэмарк , Барбюс і Васіль Быкаў .
📌займацца укладаньне беларуска-расійскі і расійска-беларускі слоўнік .
📌актыўны дзеяч беларускі культурны рух .
📌Адзін з ініцыятар беларускі скаўцкі рух .
📌уваходзіць у склад прэзыдыюм рада БНР .
і яшчэ 20 факт пра Максім Гарэцкі чытаць тут 👇
📷 гэты здымак зрабіць вядомы амэрыканскі вандроўніца Луіза Арнэр Бойд у Пінск .
на фота мужчына - гандляр гатаваць бульба .
3 кастрычнік 1934
плошча Свабода падчас нямецкі акупацыя 1941 - 1944 год .
від з вежа калегіюм езуіт у бок сучасны вуліца Багдановіч і траецкі прадмесьцё .
выдатна відаць сабор сашэсьцё сьвяты дух і тэатар опэра і балет .
📄пасьведчаньне аб праца акупаваць немец Менск і навакольле ( 1943 год ) .
📷камароўскі плошча ( плошча Якуб Колас яна стаць называцца толькі 1956 год ) , від з будынак інстытут фізычны культура .
удалечыні відаць касьцёл сьвяты Рох ( зьлева ) і будаўніцтва жылы дом на няцотны бок сучасны прасьпект незалежнасьць ( справа ) .
💵можна ж без « капейка »
узор авэрс і рэвэрс манэта які плянавацца увесьці разам з <a_href="https://citydog.by/post/old-new-money/"> банкнота </a>
на жаль рэфэрэндум 1995 перашкодзіць гэта 😐
🛶менскі вуліца лета 2009 .
гісторыя вялікі вада у Менск за апошні 100 год і як менчук з яна змагацца — чытаць тут .
📷від на стары горад ( нагорскі пасад ) Магілёў з бок пакроўскі пасад .
фота з архіў Давід Лісоўскі
яшчэ хаўрусьнік .
верасень 1939 год .
нямецкі жаўнер фатаграфавацца каля савецкі бранеаўтамабіль БА - 20 .
чырвоны касьцёл , Менск .
1980-ы
з нагода дзень родны мова !
а даваць вернуцца у не такі далёкі мінулае і узгадаць , як Макс Корж спяваць па-беларуску
📅21 люты 1918 год выканаўчы камітэт рада усебеларускі зьезд быць выдаць першы устаўны грамата да народ Беларусь .
📜устаўны грамата заклікаць беларускі народ да зьдзяйсьненьне свой права на поўны самавызначэньне , а нацыянальны меншасьць да утварэньне нацыянальна-пэрсанальны аўтаномія .
аўтар сьцьвярджаць , што улада у Беларусь мець фармавацца праз воля народ , што насяляць краіна , на падстава дэмакратычны выбары у усебеларускі устаноўчы сойм .
тэкст < a href= " http://www.radabnr.org/usthramaty/hramata1/?fbclid=IwAR3zVWM-iAPmH-4I-VaYROMkX-G3OkFEZ3Ph55SkCqbmkXnLtoJ7scHrjeI " > першы устаўны грамата да народ Беларусь </a>
траецкі прадмесьце у 1993 год
цікавы дакумент даслаць падпішчык .
верыцельны грамата ад імя старшыня ЦВК БССР Аляксандр Чарвякоў прэзідэнт германскі рэспубліка аб прызначэнне паўнамоцны прадстаўнік БССР у Германія ад 15 красавік 1923 год .
узяць з выдаць нядаўна брашура пра беларуска-нямецкі зносіна .
у верасень 1993 80 % першакласьнік у Беларусь пайсці у беларускамоўны клас .
колькасьць скарга ад бацька у вярхоўны савет за такі разнузданны разгул национализм быць - на 10 мільённы насельніцтва — 9 ( дзевяць ) ліст .
сувораўскі вучэльня 1950-ы
#савецкаябеларусь
першы старонка святочны нумар газета " савецкі Беларусь " , прысвечыць 10 гадавіна стварэнне чырвоны армія , 1928 год .
рукапісны тафсір ( гатунак " кітаб " ) 1725 год на беларускі мова з элемэнт польскі , у беларускі бібліятэка імя Ф. Скарына у Лёндан .
калі быць шчыры і імкнуцца да праўда — складаны зьвязаць 23 люты 1918 і узброены сіла Беларусь , бо паміж 18 і 23 люты 1918 год галоўны камандуючы заходні фронт Мясьнікоў зьбегчы у Смаленск , а немец той час , заняць Менск і вельмі борзда рушыць далей на Магілёў і Полацк .
ніякі супраціў бальшавік яны не чыніць і бой у люты 1918 год не быць .
так немец бесьперашкодна дайсці да Днепр і Дзьвіна — натуральны межа — і спыніць наступ .
дадаткова трэба дадаць , што самастойны уласны узброены сіла ( як прыняць у самастойны дзяржава ) ані у ССРБ ані БССР не быць : увесь вайсковы адзінка РСЧА быць падпарадкаваць Масква .
можна яшчэ дадаць , што 23 люты 1918 год Ленін ухваліць рашэньне ад прыняцьце германскі умова , паводле які зямля , што ляжаць на захад ад лінія Дзьвінск - Сьвянцяны - Ліда - Зэльва - Пружаны - Відамля , адыходзіць Нямеччына .
таму для дзень узброены сіла рэспубліка Беларусь трэба шукаць іншы дата .
немец у Менск люты 1918 год
двор дом па вуліца інтэрнацыянальны , 31 у Мінск .
2013 і 2019
#Мінск #рэстаўрацыя
24 люты 1935 нарадзіцца народны паэт Беларусь - Рыгор Барадулін
пасьведчаньне народны пісьменьнік Беларусь Рыгор Барадулін
вельмі цешыць , зьяўленьне файны артыкул па-беларуску у байнэт .
так прыклад : < a href= " https://news.tut.by/culture/673560.html " > артыкул прысьвеціць невядомы факт з біяграфія </a> дзядзька Рыгор ад <a_href="TUT.by"> TUT.by </a>
беластоцкі акруга 1916 год .
у час першы сусьветны вайна жыхар акупаваць немец тэрыторыя выдаваць такі пашпарт .
аформіць на нямецкі і беларускі ( лацінскі графіка ) мова .
цікавы спосаб фатаграфаваньне :
дзеля эканомія спачатак рабіцца гуртаві фота , а пасля кожны выразаць з агульны фота ,
❗️Дарэчы , беларускі лацінка з дыякрытыка ( č , š ) быць беларускі лемантар , укласці В. Іваноўскі і выдаць лета 1906 год .
Ворша у 1967 год сустракаць 2 юбілей :
▪️ 900 годзьдзе першы згадка пра места .
▪️ 50 год савецкі улада .
царква Пятро і Павел ( жоўты царква ) у 60-ы год .
бадай апошні напамін пра старажытны вуліца Няміга ( які быць знішчыць у 70-ы год ) і найстаражытнейшы будынак у Менск .
у савецкі час царква зачыніць , у яна быць рыбны склад .
07 сьнежань 1941 год зноў асьвятіць архіепіскап Філафей ( Нарко ) , адкрыць для набажэнства .
пры царква адкрыцца 2-месячны пастарскі курс .
падчас 2-і сусьветны вайна будынак моцна пацярпець .
пасля вайна , царква зноў зачыніць і стаць выкарыстоўваць як жытло .
пазьней тут месьціцца архіў навукова-тэхнічны дакумэнтацыя БССР і архіў - музэй літаратура і мастацтва БССР .
у 1972- 79 год царква часткова адрэстаўраваць і аднавіць выгляд 17 - 18 стагодзьдзе .
вернуць вернік у 1991 год .
скрыжаваньне вуліца ракаўскі і Няміга 1965
📸рынкавы пляц паваенны Віцебск
мескі ратуша ( у асяродак пляц ) у стыль віленскі барока пабудаваць у 1775 год .
нізкі рынак , ён жа плошча 8-ы сакавік .
у 60-ы год
📷дом дзе нарадзіцца Максім Багдановіч .
дом згарэць у вайна , канчаткова зруйнаваць у 1960-ы .
цяпер там паставіць памятны знак .
🏠дом-музэй I-ы зьезд РСДРП у 1930-ы .
у вайна будынак згарэць разам з экспазыцыя і быць аднавіць у 1948 год .
у 1953 пры рэканструкцыя праспэкт Ленін перанесці ад круглы плошча ( цяпер плошча перамога ) блізкі да Сьвіслач , дзе і стаяць сёньня .
сучасны цэнтр Менск — гэта увесь Менск у 1797 .
будаваньне гандлёвы дом « на Няміга » у пачатак 90-ы .
наагул , увесь працэс ад руйнаваньне гістарычны мескі забудова да сучасны выгляд зацягнуцца на 40 год .
увесь гісторыя можна прачытаць тут👉 <a_href="https://realt.onliner.by/2011/10/28/darriuss-5"> https://realt.onliner.by/2011/10/28/darriuss-5 </a>
Палесьсе у пачатак 20-ы стагодзьдзе .
фота размаляваць з дапамога штучны інтэлект
📆2 сакавік 1994 год .
байкот парлямэнтскі апазыцыя БНФ з нагода галасаваньне савет рэспубліка Беларусь за прэзыдэнтскі форма кіраваньне дзяржава .
дэпутат ад апазыцыя лічыць , што наступства ад увод пасада прэзыдэнт магчы стаць усталяваньне дыктатура .
мультфільм 1940 год " Івась " пра тое , як цяжка жыцца беларус пад панскі улада .
класічны прапаганда той час .
найбольш цікавы тое , што здымаць ён быць класік савецкі мульціплікацыя Іван Іваноў - Вано .
гэта той , што зняць " Майдадыр " , " 12 месяц " , " Бураціна " , " Канек - Гарбунок " і дзясятак іншы класічны савецкі мульцік .
Вано моцна крытыкаваць дыснэеўскі мульціплікацыя і менавіта ён шмат у што належаць лаўр выпрацоўка такі пазнавальны і арыгінальны савецкі стылістыка мультфільм .
але да вайна нішто гэта яшчэ не быць і " Івась " па анімацыя вельмі нагадваць " Мікі-Маўс " .
ну а сам мульцік гэта добры ілюстрацыя тое , як уяўляць заходні Беларусь маскоўскі мастак і чыноўнік .
асабліва паказальны вобраз сам Івась - магутны , але абсалютна безініцыятыўны беларус .
ад нямецкі войска Менск быць вызваліць у ліпень
здымак Горадня быць зрабіць у 1890 год Анатоль Сівіцкі — бацька Зоська Верас .
шпіёнскі Менск у відэаматэрыял Ігар Мельнікаў
менскі замчышча на пачатак XX стагодзьдзе .
вал і насыпа быць зрыць у 50-ы для будова палац спорт
як БНФ узяць тэлебачаньне
#лікбез
артыкул пра жыццё прастытутка у Віцебск 1920-ы год :
трамвай важны атрыбут эўрапейскі место .
пры правільны праектаваньне ён здатны вывезьці шматмільённы горад з затор і ідэальна пасаваць як транспарт у шчыльны забудова гістарычны цэнтр .
📷скрыжаваньне сучасны вуліца інтэрнацыянальны і гарадзкі вал у 60-ы .
неўзабаве трамвай замяніць тралейбус , які быць хадзіць да 2006 год .
касцёл у Рэчыца , які савет перарабіць у ... бар
#фотабсср
атмасферны фотаздымак БССР 1930-ы год .
меркавана гэта Менск , але гэта не дакладна .
вокладка часопіс « сакавік » 1947 год .
часопіс выдавацца у Нямеччына 1947 – 48 год .
назва Менск паходзіць ад рака Менка , але месьціцца рака па-за межа сучасны Менск .
цікавы гіпотэза які магчы адказаць , чаму так стацца
Падлог ( ці падлога ) – адзін з найстарэйшы раён Віцебск , які размяшчацца насупраць ратуша , паміж вуліца Ленін і рака Віцьба .
ад гэты раён , які узнікнуць яшчэ у Сярэднявечча , у наш дзень застацца толькі тры дом – будынак № № 33 і 35 на самы броўка Віцьба ля кастрычніцкі мост , а таксама дом № 35а у парк Фрунзэ .
на фота Падлог у 1946 , 1972 і 2019 год . 😞
#Віцебск
#лікбез
чытво на выходны - артыкул пра лёс выслаць з БССР у 1930-ы год “ кулак ” :
#беларускаяработніца
савецкі уяўленне пра сучасны жанчына увасобіць мастак Змудзінскі на вокладка часопіс " беларускі работніца і сялянка " № 5 1927 год .
плошча Якуб Колас 80-ы
#звязда
адрукоўка , памылка і эпічны “ Белолоруссия ” - увесь гэта знайсці Вадзім Зелянкоў на старонка газета “ звезда ” ад 8 сакавік 1923 год :
быць час з такі “ шырокі асартымэнт ” абутак у БССР ( як і ува увесь СССР ) , а збольшага такі від мець многі крама у 80-90-ы год .
новы знаходка з пахавальня касьцёл божы цела адкрыць раней невядомы факт пра некаторы прадстаўнік Радзівіл — адзін з самы уплывовы род ВКЛ
<em> ( на фота генэалёгія Радзівіл , 1699 год ) </em>
📆9 сакавік 1918 год выканаўчы камітэт першы усебеларускі зьезд прыняць < a href= " http://www.radabnr.org/?page_id=136 " > другі устаўны грамата </a> да народ Беларусь .
✔️Беларусь абвяшчацца народны рэспубліка ,
✔️жыхар БНР гарантавацца асноўны права чалавек .
📷”закочваньне ” у асфальт ...
скрыжываньне сучасны вуліца Энгельс і Маркс .
справа купалаўскі тэатар .
1930-ы год
лідзкі гімназістачка Яна Станкевіч і Ірына Клейдэнст шпацыраваць па вуліца сувальскі ( зараз савецкі ) .
наперадзе у яны скрыжаваньне з вуліца 3-і май ( ленінскі ) .
Яна Станкевіч быць арыштаваць у 1940-ы , у 1941 год прайсці " ігуменскі шлях сьмерць " з Менск і выжыць .
адзін з найстаражытнейшы вуліца стары место — вуліца казьмадзям’янаўскі , злучаць нізкі рынак з высокі рынак ( плошча свабода ) .
цяпер тут лесьвіца ад праваслаўны катэдральны сабор .
у цэнтр над дом відаць сьцяна і дах так зваць гасьцінны двор ( дом Шменкель ) , які там стаяць і цяпер .
фота Сяргей Абламейка
брат , к агульны шчасьце
трэба жыцьцё кіраваць .
роўнасьць , братэрства і згода
быць мы шлях асьвятляць .
згодны , вялікі сям’я
пайсці к дзянёк залаты ,
з дума у сэрца сьвяты ,
з наш жаданьне адзін .
крыўда людскі мы ня трэба ,
сьляза не бажаць нічый ,
хацець , каб з ясны неба
сонца сьвяціць для усе .
досыць быць панаваньне
квотнік злы , махляр ,
досыць для мы гараваньне ,
новы паклікаць майстар .
мусіць народ абудзіць ,
голасна мусіць пазваць :
гэй , хто работнік ?
хадзець
новы усе лад будаваць !
быць для усе там палац ,
стаць на усе там цяплы ,
у панства братэрства і праца ,
вольнасьць , хлеб і сьвятло .
***
11 сакавік 1887 каля Менск нарадзіцца Аляксандар Прушынскі ( псэўданім – Алесь Гарун ) , беларускі паэт , рэвалюцыянэр і вайсковец , палітычны вязень у царскі Расея , у 1918 – сябар беларускі вайсковы камісія .
#фотабсср
камсамольскі сквер у Магілёў на фота канец 1930-ы год .
на фон бачны будынак нядаўна пабудаваць кінатэатр “ Радзіма ” ( захавацца да наш час ) .
у шматвяковы гісторыя Беларусь быць пэрыяд , калі значны яе частка магчы апынуцца у склад так зваць вялікі княства рускі — або , казаць сучасны мова , у склад Украіна .
гэта быць у сярэдзіна XVII стагодзьдзе .
<a_href="https://www.svaboda.org/a/30473977.html"> https://www.svaboda.org/a/30473977.html </a>
афіша беларускі кінатэатр у 2000-ы
12 сакавік 1917 у Менск прайсці < a href= " http://www.radabnr.org/dzien-znacka-1917/?fbclid=IwAR3l_3c-IWhRRhJf1jsMpQ0kCTt4g7Q1vir7GGq0jNoWI4190_n2T3e_e8U " > дзень беларускі значок </a>
103 год таму , Менск упрыгожыць бел- чырвона-белы стужка ды сьцяг .
такі чын , ідэя беларускі незалежнасьць перастаць быць справа выключна беларускі інтэлегенцыя , але стаць справа агульнанародны .
📷мірскі замак , пабудаваць у 16 стагодзьдзе .
фота 1978 год
13 сакавік 1881 год ураджэнец Беларусь < a href= " https://gazeta.arche.by/article/352.html?fbclid=IwAR1Hmdc0KbVhoVu07BvPUIifL1KM-gAoaQO_tsGMHVRQYC4wMwnaVMcTFiw " > Ігнат Грынявіцкі </a> забіць расійскі цар Аляксандр II .
цікавы , што у Беларусь вуліца назваць імя розны бальшавік , але няма вуліца Грынявіцкі .
пантэон « правільны »
будынак спартовы таварыства “ Спартак ” — касьцёл дзева Марыя з дабудаваць “ маска ” на фасад .
стары менчук увесь адзін хрысьціцца , прахадзіць каля былы касьцёл .
фота пачатак 60 .
аднаўленьне касьцёл дзева Марыя у 1995 , за саветва там зладзіць спартовы таварыства “ Спартак ”
<a_href="https://news.tut.by/society/674820.html?f"> трагедыя </a> пра які не здымаць фільм і мала хто ведаць .
🏛 <strong> 15 сакавік 1994 </strong> год вярхоўны савет 13-ы скліканьне прыняць першы канстытуцыя незалежны Беларусь .
набыць моц 30 красавік 1994 .
у 1995 , 1996 і 2004 быць унесці незаконны праўка , які істотна яна зьмяняць , пярэчыць сам канстытуцыя і парушыць прынцып падзел улада .
<a_href="http://www.radabnr.org/kanstytucyja-1994/"> тэкст першапачатковы канстытуцыя Беларусь 1994 </a>
будынак савет рэспубліка займаць калабарацыянісцкі беларусцкі цэнтральны рада , а будынак адміністрацыя прэзідэнт — генеральны камісарыят Беларусь .
і чамусьці дзяржава не лічыць гэты будынак апаганіць , не пазбягаць яны , але лічыць апаганіць і пазбягаць нацыянальны сімволіка
мітынг 20 год таму .
15 сакавік 2000 год у Менск адбыцца акцыя , колькасьць удзельнік да 50 тысяча чалавек 👥
татарскі Слабада у Менск , 40-ы год .
зьвярнуць увага на дата на магільны камень .
на прыклад назваць галоўны вуліца і назваць некаторы населенны пункт Беларусь можна вывучаць гісторыя .
назва беларускі горад , мястэчка ды вёска пасля кожны змена улада у краіна штораз паланізавацца ці русіфікавацца на працяг апошні 500 год .
але у 1964 год адбыцца нябачаны да гэты час масавы перайменаванне некалькі сотня вёска .
усё , што мясцовы улада лічыць « немілагучны » , быць перайменаваць у Грушаўка , Вішнёўка , Першамайскі і Кастрычнік …
апошні старонка рыскі мірны дамова , які быць падпісаць 18 сакавік 1921 год .
згодна з які заходні зямля Беларусь перадавацца пад улада Польшча , а усходні уваходзіць у склад РСФСР .
тэрыторыя БССР на той час складаць 6 павет менскі губэрнія .
цэнтральны Беларусь разам з Менск хацець аддаць паляк .
<a_href="https://www.svaboda.org/a/30483279.html?fbclid=IwAR0Y--fno_HmLFMXpHF804GdWAMhKllkO73sHQJ8cdJzpiaSFTu9ezQXtQs"> матэрыял пра таемны перамовы бальшавік і паляк </a> у 1920 год
Нарач , першы палова XX стагодзьдзе .
няможны абысьціся без гэты тэма , прабачыць
вось як афармляцца тэчка крымінальны справа у УССР у 1920-ы год .
у БССР , здавацца , такі " украшацельства " не займіліцца у той час .
за карцінка дзякуй канал <a_href="https://t.me/kgbfiles"> @kgbfiles </a>
14 год таму .
менскі пратэст 19 сакавік 2006 год
станцыя мэтро « купалаўскі » .
будаваньне 1-ы чарга чырвоны лінія доўжыцца з 1986 да 1990 год і злучыць станцыя ад трактарны да фрунзэнскі .
артыкул зьвязаць з тэма будаваньне 2-і лінія менскі мэтрапалітэн <a_href="https://www.racyja.com/hramadstva/20-sakavika-gadavina-mityngu-u-abaron/"> https://www.racyja.com/hramadstva/20-sakavika-gadavina-mityngu-u-abaron/ </a>
сёньня 180 год з дзень нараджэньне Францішак Багушэвіч .
нарадзіцца 21 сакавік 1840 у вёска Сьвіраны ( цяпер Летува )
📌 вясковы настаўнік у вёска Доцішкі ;
📌 антырасійскі паўстанец пад час падзея 1863 - 64 год ;
📌 20 год хавацца ад рэпрэсія , вывучыцца на юрыст і стаць судовы сьледчы ;
📌 адвакат , працаваць у судовы палата .
асноўны кліент яго быць сялянін і гарадзкі бедната , за што ён празваць « сялянскі адвакат » ;
📌 адзін з пачынальнік сучасны беларускі мова .
акрамя стварэньне літаратурны твор , займацца і лексыкаграфічны праца : зьбіраць картатэка беларускі слова .
22 сакавік 1943 трагедыя у <a_href="https://www.youtube.com/watch?v=Qf0m1uurfc4"> Хатынь </a> , таямніца і маніпуляцыя
рашэньне аб знос помнік Ленін перад дом урад і перайменаваньне плошча і цэнтральны праспект Ленін у Менск , прыняць 6 верасень 1991 менскі гарадзкі савет .
гэта таксама беларускі мова .
прыклад беларускі правапіс канец XIX стагодзьдзе , які грунтавацца не на фанэтычны прынцып і не зьяўляцца траньлітэрацыя беларускі лацінка 📜
⚪️🔴⚪️ святочны зварот да 102-і гадавіна абвяшчэнне незалежнасць беларускі народны рэспубліка ад старшыня рада БНР Івонка Сурвілла
📆24 сакавік 1984 год адбыцца пробны запуск першы лінія менскі мэтро .
свой дзьверы паспаліты люд мэтрапалітэн адкрыць 29 чэрвень тое ж год .
🗓 <strong> 25 сакавік 1918 год быць прыняць трэці устаўны грамата рада беларускі народны рэспубліка </strong> які абвяшчаць Беларусь вольны і свабодны дзяржава які мусіць аб’яднаць увесь зямля дзе беларус мець колькасны перавага . <a_href="http://www.radabnr.org/usthramaty/hramata3/">
поўны тэкст трэці устаўны грамата </a>
⚪️🔴⚪ віншаваць вы з дзень воля , сябар !
чаму не адбыцца армія БНР ?
у Горадня сьвяткаваць “ дзень воля 1919 ”
купалаўскі — аншляг
першы усебеларускі зьезд , у які браць удзел 1872 дэлегат , прычым 1167 з права голас , а 705 з дарадчы голас .
гравюра на які можна пабачыць дэкарацыя нясвіскі тэатр Радзівіл .
з міжнародны дзень тэатр !
<a_href="https://telegra.ph/file/10d7e574d490cbecc3c98.jpg"> ​​ </a> газета міністэрства абарона змясціць чарговы хлуслівы артыкул пра Курапаты — « Куропата — наглы ложь « свядомы » .
<a_href="https://m.nn.by/articles/248797/"> паводле слова </a> прэс-сакратар міністэрства абарона Уладзімір Макараў , гэта афіцыйны пазіцыя міністэрства .
такі чын , за наш ж грошы гэты асоба ствараць гістарычны хлусня , ганьбіць памяць наш загінулы сваяк .
ці быць гэты войска беларускі ?
ня думаць .
таксама заставацца пытанне , калі там расстрэльваць нацыст , чаму ж яны увесь час спрабаваць знішчыць і прынізіць мемарыял , не ушаноўваць памяць загінулы ?
мо яны лічыць сябе нашчадак нацыст , альбо ня верыць свой жа хлусня , а магчы тое і другі .
цалкам артыкул можна прачытаць на <a_href="https://m.vk.com/wall304731386_308"> старонка Плавінскі </a> .
2 красавік 1996 “ дзень адзінства народ Беларусь і Расія ” аб’яднаць беларус у шматтысячны мітынг супраць першы інтэграцыйны пагадненьне з Расія .
пастанова народны сакратарыят БНР ад 3 сакавік 1918 год .
🔹беларускі мова абвяшчацца дзяржаўны і абавязковы мова беларускі народны рэспубліка .
🔹пры гэта , нацыянальны меншасьць ( расеец , паляк і габрэй ) у афіцыйны камунікацыя з дзяржаўны установа давацца права карыстацца свой мова .
🔹увесь акт , дакумэнт і ліставаньне дзяржаўны установа павінны ажыцьцяўляцца на дзяржаўны беларускі мова .
❗️ гэты пастанова быць закласці падмурак палітыка шматмоўнасьць , які быць і у першы год існаваньне БССР .
P.S .
цікавы <a_href="LINK"> артыкул </a> пра гісторыя дзяржаўнасьць беларускі мова ад мовазнаўца Вінцук Вячорка .
4 красавік 1557 год у віцебскі павет нарадзіцца Леў Сапега , выбітны дзяржаўны дзеяч і дыплямат вялікі княства літоўскі .
менавіта з імя Леў Сапега зьвязаць выданьне у 1588 год трэці статут ВКЛ і стварэнне 1581 год галоўны трыбунал — найвышэйшы судова-апэлцыйны інстанцыя вялікі княства .
🔹 прыхільнік незалежнасьць і свабода чалавек ;
🔹 разглядаць права як прадукт дзейнасьць чалавечы розум , а ня « боскі адкрыцьцё » .
🔹 змагацца супраць прэтэнзія духавенства на кіроўны роля у дзяржава
🔹 быць прыхільнік цэнтралізаваны , унутрана адзіны , шляхецка-дэмакратычны дзяржава .
🔹 лічыць неабходны адзіны закон як для кіроўны верх , так і для падданы .
сьпіс менскі маст з « справочник милиционер » 1939 год .
гістарычны назва :
🔸мост на вуліца Куйбышаў — лаўскі ;
🔸мост на вуліца Горкі — Хлусаў , Аляксандраўскі ;
🔸першамайскі мост — вясёлы ;
🔸пралетарскі мост — паліцэйскі ;
🔸трамвайны мост на вуліца Варашылаў — ляхаўскі , ніжне-ляхаўскі ;
🔸мост каля электрастанцыя — захар’еўскі .
мост за вынятак татарскі , лаўскі і трамвайны на Бакунін існаваць і сёньня , а дакладна на іх месца збудаваць новы , сучасны .
лаўскі мост неўзабаве аднавіць як пешаходны 🤞
беларускі васйсковы фармаванне у міжваенны Летува .
🔸на фота афіцэр беларускі асобны батальён ;
🔸пячатка беларускі пешы батальён ( пячатка на летувіскі і беларускі мова , але з выкарыстаньне літара дарэформенны альфабэт )
да 50-ы год Менск захоўваць старажытны замчышча , але потым ён раскапаць і пабудаваць дом спорт .
на другі здымак — будынак гарадзкі суд , які месьціцца на замчышча .
<strong> 11 красавік 1927 </strong> год быць прыняць другі канстытуцыя БССР .
🔹 <em> фактычна , новы канстытуцыя быць удакладнены вэрсія канстытуцыя ССРБ 1919 год . </em>
🔹< <em> яна складацца з 13 разьдзел і 76 артыкул . </em>
🔹 <em> тэкст канстытуцыя быць напісаць на 4 мова , які у той час быць дзяржаўны — беларускі , расейскі , польскі і ідыш . </em>
<strong> 11 красавік 1995 </strong> год Аляксандар Лукашэнка выступіць у вярхоўны савет з канкрэтны прапанова плебісцыт па чатыры пытаньне :
<em> 1 . аб наданьне расейскі мова статус дзяржаўны ;
2 . аб замена герб « Пагоня » і бел-чырвона-белы сьцяг новы сымболіка ;
3 . аб надзяленьне прэзыдэнт права распускаць парлямэнт ;
4 . аб эканамічны інтэграцыя з Расея . </em>
<em> </em>
нягледзячы на супраціў з бок апазыцыйны парлямэнтар , Аляксандар Лукашэнка заявіць , што рэфэрэндум быць правесці у любы выпадак — захацець тое дэпутат ці не .
<strong> так пачынацца " саюзны дзяржава " </strong>
<strong> 9 год таму адбыцца тэракт у менскі мэтро </strong> .
<em> вынік сьледзтва гэты справа неадназначны і выклікаць пытаньне . </em>
Горадня у пачатак 20-ы стагодзьдзе .
фота : Я. Булгак .
🤞 праект , які спадзяцца убачыць сьвет .
вэтэран паўстаньне 1863 - 64 год у міжваенны Польшча .
13 . 04 . 1940 пачацца 2-і хваля дэпартацыя з заходні Беларусь : акупацыйны савецкі улада выслаць 24 тысяча чалавек у Сыбір , Карэлія і іншы аддалены раён СССР .
за некалькі месяц перад гэта заходні Беларусь быць акупаваць і пазьней анэксіяваць савецкі саюз пасля сумесны савецка-нацыстоўскі напад на Польшча .
большасьць дэпартаваць скласці жанчына , дзіцё і асоба сталы узрост .
многі паміраць у дарога ці на новы месца рассяленьне .
першы хваля дэпартацыя з заходні Беларусь пасля яе узьяднаньне з усходні Беларусь пад савецкі акупацыя адбыцца у люты 1940 год .
тады з рэгіён быць дэпартаваць больш за 50 тысяча чалавек .
трэці хваля дэпартацыя адбыцца 29 чэрвень 1940 год ( 22 879 асоба ) , чацьвёрты – у чэрвень 1941 год ( 22 353 асоба ) .
такі чын , агулам за 1940 - 1941 год з Беларусь у аддалены , часта мала прыдатны для жыцьцё , раён СССР , быць дэпартаваць ня менш за 120 тысяча чалавек - больш , чым з увесь краіна Балтыя у той жа час .
Беласток у склад БССР .
да савет гатэль “ Эўропа ” называцца “ Ritz ” .
пазнаць месца ?
так , гэта плошча свабода , але яшчэ відаць тралейбусны провад , а у сабор сьвяты дзева Марыя яшчэ месьціцца палац спартовы таварыства « Спартак » .
Менск 80-ы год
вокладка сцэнар аўтарскі перадача Уладзімір Караткевіч « спадчына » .
Беларусь у склад зборная краіна былы СССР ( без краіна Балтыя ) на адкрыцьце алімпіскі гульня у Барсэлёна , 1992 .
🔸першы раз калі бел-чырвона-белы сьцяг зьявіцца на цырымонія адкрыцьцё гульня .
Менск 1942 год .
від з акно дом урад у кірунак цэнтр место .
🔹 у правы бок « чырвоны касьцёл » , троху далей у цэнтр « харальны сынагога » зьлева будынак « фабрыкі-кухня » .
🔹 цэнтральны забудова место моцна пашкодзіць бамбаваньне .
#лікбез
польскі шпіён у даваенны БССР .
артыкул гісторык І. Мельнікаў на " новы час " :
самы раньні з вядомы купалавы верш « мой доля » напісаць лацінка !
рукапіс датаваць 15 ліпень 1904 год , цяпер захоўвацца у нацыянальны архіў рэспубліка Беларусь .
сайт AROLSEN адкрыць доступ да скан дакумэнт з акупаваць у другі усясьветны вайна краіна , у той лік Беларусь .
тут можна знайсці заява беларус з просьба узяць яны на праца у Нямеччына .
што асабліва цікавы да заява дадавацца аўтабіяграфія , з які можна атрымаць вялізарны аб’ём інфармацыя пра камуністычны тэрор у Беларусь .
нямецкі жаўнер рыбачыць на Дзьвіна .
раён Полацк 1918
міжваенны Горадня
26 красавік 1986 год 1 час 23 хвіліна 47 сэкунда .
некалькі моцны выбух , пажар і выкід радыяактыўны рэчыва у атмасфэра .
гэты падзея назаўсёды змяніць жыццё мільён чалавек .
аварыя на 4-ы энэргаблёк чарнобыльскі атамны электрастанцыя ( ЧАЭС ) стаць катастрофа , які забіць тысяча і атруціць жыцьцё сотня тысяча чалавек .
на Беларусь выпасці больш за 60 % радыёактыўны пыл , які узьняцца з ахопіць полымя АЭС .
быць забрудзіць чвэрць тэрыторыя краіна .
найбольш пацярпець гомельскі і магілёўскі вобласьць .
у зона высокі забруджанасьць радыяактыўны цэзій - 137 апынуцца больш за 2,2 мільён чалавек , то бо пяты частка жыхар Беларусь .
савецкі улада замоўчваць ад грамадзтва інфармацыя пра аварыя і небясьпека радыяцыйны ападкі .
у пэрыяд , калі у атмасфэра утрымлівацца найбольшы канцэнтрацыя радыяактыўны пыл , каб не пашыраць плётка , быць правесці традыцыйны першатравеньскі дэманстрацыя , у які , як і штогод , удзельнічаць большасьць жыхар забрудзіць зона .
пад радыяактыўны неба маршыраваць дзіцё і моладзь .
калі вестка пра Чарнобыль дайсці да грамадзтва , камуністычны прапаганда зьменшаць памер катастрофа , пераконваць насельніцтва , што знаходжаньне на забрудзіць тэрыторыя цалкам бясьпечны .
ліст дырэктар ЧАЭС Бруханаў да абкам партыя пра аварыя .
дата ліст не пазначаць , але відаць , што неўзабаве пасля падзея .
узяць < a href= " https://t.me/kgbfiles " > KGB files </a>
падрыхтоўка для прыборка радяактыўны аскепак з дак ЧАЭС , красавік - травень 1986 год
убіраньне радыяактыўны аксепак і забрудзіць канструкцыя на дах ЧАЭС выглядаць вось так .
« чарнобыльскі шлях » у Менск 90-ы
Віцебск пад нямецкі акупацыя 1941 - 44 год .
у пачатак XIX стагодзьдзе у Менск адбыцца падзея , які мець далёкасяжны наступства для увесь сусьветны мэдыцына .
у студзень 1812 год інспэктар менскі лекарскі управа Карл Гібэнталь упершыню у гісторыя выкарыстаць гіпс , каб замацаваць зламаць косьць чалавек .
адкрыцьцё помнік Янка Купала у Менск 1972 год .
у дзень памяць <strong> Францішак Багушэвіч </strong> , < a href= " https://www.svaboda.org/a/30580641.html " > радыё свабода </a> падрыхтаваць артыкуль пра украінскі жыцьцё абуджальнік беларускі народ
#лікбез
цікавы акалічнасць беларуска-расійскі стасунак адразу пасля другі абвяшчэнне незалежнасць БССР у ліпень 1920 год .
урывак з артыкул А. Ціхаміраў " взаимоотношения БССР и РСФСР в 1919 - 1921 год " - цалкам артыкул <a_href="http://elib.bsu.by/handle/123456789/31753"> можна прачытаць па спасылка </a> .
анлайн-экскурсія пра тое , як Менск перажываць эпідэмія 500 год таму 😷
#рэчыбсср
разварот пашпарт БССР , выдаць у Мазыр у 1923 год на тэрмін у адзін год .
дэмантаж стары менскі чыгуначны вакзал .
гэта быць ужо 3 - ці будынак за свой гісторыя .
першы будынак вакзал у Менск быць пабудаваць 1871 - 1874 год .
замест ён у 1890 быць пабудаваць мураваць будынак , які на жаль не перажыць вайна .
1946 год быць пабудаваць нанова чарговы будынак , які праіснаваць да 1991 .
здымак 89-90 год , той самы вакзал 1946 год .
2 травень 1977 год на чыгуначны станцыя Крыжоўка пад Менск адбыцца сутыкненьне пасажырскі цягнік з электрычка .
паводле афіцыйны дадзеныя загінуць 22 чалавек , паводле неафіцыйны — да 200 чалавек .
гэта быць самы буйны чыгуначны катастрофа у гісторыя Беларусь .
📷 верасень 1993 год .
падрыхтоўка герб « пагоня » да усталяваньне на будынак вярхоўны савет Беларусь .
пэўны асоба любіць вінаваціць дзеяч БНР , маўляў абвясьціць незалежнасьць 25 сакавік 1918 год пад акупацыя кайзэраўскі Германія , а потым яшчэ таму кайзэр тэлеграма даслаць .
але адначасова забываць пра тое , што бальшавік ( аматар які зьяўляцца крытыка БНР ) быць найлепшы сябар немец , слаць тэлеграма у Бэрлін значна часта за кіраўніцтва беларускі народны рэспубліка , а першы паседжаньне менскі гарадзкі савет адбыцца таксама пад немец — 5 сьнежань 1918 , пасля які таксама быць даслаць тэлеграма у Бэрлін .
больш за тое , на паседжаньне удзельнічаць прадстаўнік 10-ы акупацыйны армія Мэйр , чый выступ бальшавік сустрэць бурны авацыя .
замалёвак Васіль Выкаў
7 травень 1999 быць выкрасці <strong> Юры Захаранка </strong> .
вяртацца дамоў , экс-міністар унутраны справа Юры Захаранка зьнікнуць і ягоны лёс да сёньня невядомы .
у пачатак 2019 год сьледчы орган Беларусь прыпыніць расьследваньне справа аб зьнікненьне Захаранка , але у сьнежань тое ж год мусіць быць аднавіць сьледзтва праз інтэрвію Deutshe Welle Юрый Гараўскі — былы супрацоўнік СОБР ) у які расказаць , што Захаранка быць забіць « эскадрон сьмерць » .
таксама хацецца б параіць дакумэнтальны <a_href="https://youtu.be/lhdCfXilD4o"> фільм-расьследваньне </a> дзейнасьць « эскадрон сьмерць »
75 год таму фашыстоўскі Нямеччына капітуляваць перад аб’яднаць войска антыгітлераўскі кааліцыя .
дакумэнт пра гэта быць падпісаць 7 травень а 2:41 ноч па цэнтральна-эўрапейскі час у францускі места Рэймс .
адпаведна з дакумэнт , войска трэці Райх быць павінны спыніць баявы дзеяньне і пагаджацца на бесьпярэчны капітуляцыя 8 травень у 23:03 па цэнтральна-эўрапейскі час ( у 01:03 па маскоўскі час ) .
капітуляцыя Нямеччына , які прадстаўляць генэрал Альфрэд Ёдль , падпісаць :
🔹 ад брытанска-амэрыканскі сіла — генэрал-лейтэнат армія ЗША Уолтар Сьміт ;
🔹 ад СССР — генэрал-маёр чырвоны армія Іван Суслопараў ;
🔹 ад Францыя ( у якасьць афцыйны сведка ) — брыгадны генэрал Франсуа Сэвэз .
Менск , 9 травень 1945 год
Менск 1960-ы , від ад палац спорт на гатэль « юбілейны » , перад будынак гатэль відаць стары менскі мячэт .
будынак татарскі мячэт цяпер аднавіць на новы адрас — вуліца Грыбаедаў 29
Менск у 1801 год .
30 год таму , 15 травень 1990 , пачаць праца вярхоўны савет 12-ы скліканьне , той самы вярхоўны савет , які 25 жнівень 1991 прагаласаваць за незалежнасьць Беларусь .
загранічны пашпарт БССР .
выдаць у 1925 год на імя Сара Кветная для выезд у Палістына .
першы ГУМ у Менск , фота 1936 год .
на гэты месца цяпер стаяць будынак КДБ на праспэкт незалежнасьць .
аэрафотаздымак цэнтральны частка Менск , першы палова 20-ы стагодзьдзе .
памежны пункт пропуск у Берасьце .
13-кілямэтровы чарга год на выезд у Польшча 1991 год .
1944 год .
жыхар вызваліць Полацк размаўляць з баец 1-ы прыбалтыйскі фронт .
на задні фон сьвята-мікалаеўскі сабор .
да другі палова XIX стагодзьдзе жанчына вельмі рэдка удавацца трапіць у унівэрсытэт , вядомы адзінкавы выпадак , пераважна у Італія .
адпаведна да той час і не быць дыплямаваны лекар - жанчына .
але лекарка з лік самавучка быць .
і адзін з самы вядомы у Эўропа стаць наш суайчыньніца Салямэя Русецкая .
група падтрымка каманда КВН беларускі дзяржаўны унівэрсытэт .
Масква , 1995 год
25 год таму стаць адкрыты мяжа між Беларусь і Расія .
дарэчы , цяпер мяжа факіычна закрыць для уезд беларус у Расія .
як лічыць , ці варта аднаўляць памежны кантроль на усходні мяжа ?
- так , кантроль увесь межа краіна
- не , хай ехаць хто хацець
рэштка стары Няміга , від з эстакада на разьвілка вуліца Няміга і ракаўскі , з правы бок відаць сабор Пятро і Павел ( жоўты царква ) і частка будык « дом мадэль » .
🔥🔥🔥
магчымы працэс нараджэнне пара віртуальны фатон ( глядзець віртуальны часціца ) .
пры сутыкненне часціца высокі энергія назірацца таксама працэс нараджэнне мюонны пара .
у адронны сутыкненне нараджэнне пара звязаць з электрамагнітны анігіляцыя кварк і антыкварк , які уваходзіць у склад адрон , або з працэс канверсія фатон тармазны выпрамяненне , утвораць пры сутыкненне кварк з кварк ці глюон .
працэс нараджэнне пара вывучацца у межа квантавы хромадынаміка і кварк-партонны мадэль ( глядзець партон ) .
для атрыманне дамен .ad вы павінны быць уладальнік або мець эксклюзіўны права на выкарыстанне слоўны гандлёвы марка , зарэгістраваць на тэрыторыя Андора .
пры гэта , калі вы не з’яўляцца рэзідэнт Андора , то вы павінны быць прадставіць у Andorran Trademark Office ( OMPA ) акрэдытаваць агент .
або вы павінны быць уладальнік гандлёвы імя , зарэгістраваць у Андора ( такі варыянт даступны толькі для рэзідэнт Андора , які ужо споўніцца 20 год ) .
даменны імя абавязаць быць ідэнтычны слоўны гандлёвы марка або гандлёвы імя .
прадстаўленне некарэктны дадзеныя весці да адмова у рэгістрацыя даменны імя .
сэрвіс WHOIS адлюстроўваць толькі імя уладальнік дамен .
увесь астатні прадставіць вы інфармацыя недаступны для вольны прагляд .
выкарыстанне сімвал нацыянальны алфавіт у імя дамен немагчымы .
дазваляцца выкарыстанне толькі сімвал лацінскі алфавіт , лічба і сімвал « - » .
максімальны працягласць падаўжэнне для гэты даменны зона складаць 10 працоўны дзень .
магчымы .
у выпадак , калі вы пазначыць карэктны ДНС-сервер з пункт гледжанне адміністрацыя даменны зона .ad , змена ДНС-сервер быць выканаць на працяг 1 - 3 працоўны дзень пасля падача заяўка .
Францыя стаць сёмы краіна , які завалодаць кубак свет ( пасля Уругвай , Італія , ФРГ , Бразілія , Англія і Аргенціна ) .
афіцыйны мяч чэмпіянат стаць « Адыдас трыкалор » .
гэта быць першы чэмпіянат свет , у які у фінальны стадыя удзельнічаць 32 каманда .
такі колькасць каманда захоўвацца да гэты час .
чэмпіянат свет па футбол 2006
XVIII чэмпіянат свет па футбол ( 9.6 – 9.7 . 2006 , Германія ) .
у фінальны стадыя прымаць удзел 32 каманда , які спачатку сустракацца у групавы матч , каб вызначыць 16 лепшы , а потым адыграць адзін супраць адзін у стыкавы матч да фінал .
усяго адбыцца 64 сустрэча .
чэмпіён — зборны каманда Італія .
Германія выйграць права на правядзенне фінальны турнір чэмпіянат свет 6 ліпень 2000 год , апярэдзіць Бразілія , Марока , Англія і , нарэшце , у фінал , 12 голас супраць 11 - паўднёвы Афрыка .
у адборачны турнір да 18-ы чэмпіянат свет прымаць удзел 197 каманда , які быць падзяліць на 6 геаграфічны зона :
Чагары
Чагары — гара у горны сістэма Каракарум .
вышыня 8611 метр .
найвышэйшы пункт Каракарум .
уваходзіць у пералік гара - васьмітысячнік .
у 1834 у Мазыр адкрыцца шляхецкі вучылішча , ператвораць у 1859 у прагімназія , потым — у гімназія .
на 1862 — 491 будынак , дзейнічаць 4 царква , касцёл і 2 іўдзейскі малітоўны дом , працаваць 71 крама ; штогод з 6 да 27 студзень і з 6 да 28 жнівень праводзіцца кірмаш .
месціч актыўна удзельнічаць у нацыянальна-вызваленчы паўстанне ( 1863 — 1864 ) .
на 1878 у Мазыр дзейнічаць 3 царква ( у той лік мураваны , гвалтоўна перарабіць царскі улада з бернардзінскі касцёл ) , касцёл і сінагога .
у 1879 тут заснаваць тэлеграфны станцыя , а у 1885 — запалкавы фабрыка « маланка » ( « Молния » ) .
пракладка палескі чыгунка у 1880-ы год паспрыясці далейшы эканамічны развіццё Мазыр .
паводле вынік перапіс ( 1897 ) у места быць 628 двор , дзейнічаць 4 царква , 2 капліца , сінагога , 4 іўдзейскі малітоўны дом , працаваць бальніца , прагімназія , 1-класны прыходскі і прыватны жаночы 2-класны вучылішча , паштова-тэлеграфны кантора , бровар , майстэрня апрацоўка скура , 3 крупадзёрка , маслабойня , 170 крама , 13 заезны двор , 8 корчма , 3 вінны крама .
на 1904 — 1210 жылы дом , у той лік 102 мураваны , 50 газавы ліхтар , водаправод , 2 друкарня , аптэка , 2 бібліятэка , лясніцтва .
у верасень 1913 тут адбыцца і сельскагаспадарчы і прамысловы выстаўка .
напярэдадні першы сусветны вайна у Мазыр быць 1210 жылы будынак , 3 фабрыка , 16 майстэрня , 5 навучальны установа , земскі бальніца , метэастанцыя , друкарня і 2 кнігарня .
у люты 1918 горад занесці нямецкі войска .
25 сакавік 1918 згодна з трэці устаўны грамата Мазыр абвяшчацца частка беларускі народны рэспубліка .
1 студзень 1919 у адпаведнасць з пастанова і з’езд КП ( б ) Беларусь ён увайсці у склад беларускі ССР , дзе стаць цэнтр павет ( « падраён » ) гомельскі раён .
з 5 сакавік да 29 чэрвень 1920 горад знаходзіцца пад польскі улада .
у 1924 Мазыр стаць цэнтр раён БССР ( у 1926 — 1927 год горад у слабадскі раён ) .
у 1924 — 1930 і 1935 — 1938 горад быць адміністрацыйны цэнтр акруга .
27 верасень 1938 Мазыр атрымаць афіцыйны статус горад абласны падпарадкаванне .
у 1938 — 1954 ён быць цэнтр палескі вобласць .
у другі сусветны вайна з 22 жнівень 1941 да 14 студзень 1944 горад знаходзіцца пад нямецкі акупацыя .
акупант стварыць у Мазыр лагер смерць , знішчыць 4,7 тысяча жыхар .
дзейнічаць патрыятычны падполле .
у 1948 аднавіць праца мазырскі краязнаўчы музей .
у 1953 адбыцца увод у эксплуатацыя рамонтава-экскаватарны , у 1963 — кабельны завод .
у 1958 пачацца рух на мост праз рака Прыпяць .
у 1975 адбыцца пуск першы чарга мазырскі нафтаперапрацоўчы завод .
у 1988 пачацца рэгулярны трамвайны рух .
у 1912 - 14 год у Целепукі , прыгарад Мазыр працаваць мазырскі фанерна-дрэваапрацоўчы завод .
вырабляць дошка , фанера і іншы
у 1910 — 1913 год мець 2 паравы рухавік ( 150 конскі сіла ) , працаваць да 200 рабочы ; вырабіць прадукцыя на 565,4 тысяча рубель
цэнтр нафтаперапрацоўчы прамысловасць .
працаваць прадпрыемства машынабудаванне і металаапрацоўка , дрэваапрацоўчы , лёгкі , харчовы прамысловасць ( вытворчасць куханны соль ) .
гасцініца гарадскі савет « Дынама » , « Элада » , гасцінічны комплекс « Прыпяць » .
у Мазыр , акрамя аўтобус , працаваць трамвайны транспарт .
даўжыня лінія — больш за 20 кіламетр .
дзейнічаць адзін маршрут .
у горад знаходзіцца чыгуначны станцыя Барбароў .
дзейнічаць кінатэатр « Мір » , мазырскі драматычны тэатр імя Іван Мележ , мазырскі філармонія , парк культура « перамога » .
у 1990 год адкрыцца палац культура МНПЗ .
жыхар горад абслугоўваць больш за 50 бібліятэка .
у Мазыр быць краязнаўчы музей , музей прыкладны творчасць , гарадскі выстаўны зала .
у Мазыр працаваць будаўнічы тэхнікум , вучылішча — геалогія , будаўнічы , медыцынскі і музычны , 15 сярэдні і 4 музычны школа , 35 дашкольны установа .
установа вышэйшы адукацыя — мазырскі дзяржаўны педагагічны універсітэт імя І. П. Шамякін .
асноўны спартыўны аб’ект : басейн , 3 стадыён , гарналыжны комплекс , школа алімпійскі рэзерв Беларусь .
мясцовы футбольны каманда — ФК « Славія - Мазыр » .
у кабельны сетка Мазыр вяшчаць мясцовы тэлеканал .
таксама горад мець уласны друкаваны выданне — газета « жыццё Палессе » і « на свой вока » .
архітэктурна-планіровачны сістэма Мазыр абумовіць складаны рэльеф ( рака Прыпяць , мноства яр ) .
культурны і гістарычны цэнтр горад — плошча Ленін — геаграфічна знаходзіцца на ускраіна , на бераг Прыпяць .
уздоўж рака прахадзіць вуліца савецкі , перпендыкулярна да які рэчышча і схіл яр у глыб горад падымацца іншы вуліца .
праз горад прахадзіць турыстычны маршрут : « Мазыр старадаўні » , « палескі край , яго традыцыя і побыт » , « Мазыр даўні і сучасны » , « святыня Мазыршчына » .
працаваць мазырскі аб’яднаць краязнаўчы музей культура .
як і у большасць іншы навука , « дзядуль » псіхалогія справядліва можна назваць Арыстоцель , у свой трактат « аб душа » тое , хто даць разгорнуць аналіз прадмета псіхалагічны даследаванне .
сярэднявечны праца аб псіхалогія у Еўропа быць у цэлы сканцэнтраваць на пытанне вера і розум , у заўважны ступень хрысціянскі філосаф , пачынаць з Фама аквінскі , быць запазычаць ідэя Арыстоцель .
з усходні навукоўца увага псіхалагічны пытанне надаць Ібн Сіна ( Авіцэна ) .
у 1590 год Рудольф Гакленіус упершыню выкарыстоўваць тэрмін « псіхалогія » для абазначэнне навука аб душа .
яго сучаснік Атон Касман лічыць першы , хто ужыць тэрмін « псіхалогія » у сучасны навуковы сэнс .
3 жнівень 1795 год брытанскі каралеўскі астраном Нэвіл Маскелайн упершыню выявіць памылка , дапушчаць яго асістэнт Дэвід Кінбрук у разлік .
Кінбрук быць звольніць , але аналіз памылка , правесці іншы астраном — Фрыдрых Безел , пакласці пачатак сістэматычны вывучэння час рэакцыя , індывідуальны адрозненне і « ментальны хранометр » ( mental chronometry ) , як крытэрый кагнітыўны працэс .
прадстаўнік новы час ( напрыклад , Дэкарт ) лічыць што цела і душа мець розны прырода — гэта быць новы погляд на праблема псіхалогія .
« душа і цела жыць і дзейнічаць па розны закон і мець розны прырода » .
дзевятнаццаты стагоддзе стаць для псіхалогія стагоддзе паступовы зараджэнне яе як навуковы дысцыпліна , выдзяленне адпаведны вобласць з філасофія , медыцына , дакладны навука .
Герман Гельмгольц даследаваць нервовы сістэма як аснова псіхіка , фармуляваць паданне аб « аўтаматычны выснова » , які ляжаць у аснова успрыманне прастора .
аднак галоўны імя у гісторыя афармленне псіхалогія як навука — Вільгельм Вундт .
вучань і паплечнік Гельмгольц , Вундт у 1879 год адкрыць першы у свет псіхалагічны лабараторыя , у які прахадзіць даследаванне феномен свядомасць метад інтраспекцыя .
гэты год лічыць год нараджэнне псіхалогія як навука .
самы пачатак дваццаты стагоддзе адзначыць бурны рост некалькі кірунак .
з адзін бок , актыўна развівацца псіхааналіз — школа псіхатэрапія , першапачаткова заснаваць на праца Зігмунд Фрэйд , у які чалавек апісвацца як сістэма з некалькі незалежны структура асоба , які змагацца адзін з адзін — яно ( ід ) , я ( эга ) , Звыш-Я ( суперэга ) .
у гэты канфлікт яно уяўляць сабе біялагічцны патрэба чалавек , з які асноўны увага псіхааналітык надаваць сексуальны патрэба , а Звыш-Я уяўляць сабе патрабаванне соцыум , культура .
развіццё гэты школа аказаць моцны уплыў не толькі на практыка , але і на навука , прымусіць навукоўца звярнуць увага на феномен , які знаходзіцца па-за межа свядомасць , на неусведамляны дэтэрмінант псіхічны дзейнасць .
ідэя першы псіхааналітычны школа Зігмунд Фрэйд развіваць таксама Альфрэд Адлер і Карл Густаў Юнг .
у ЗША актыўна развівацца біхейвіярызм — заснаваць Дж. Уотсан школа псіхалогія , які базавацца на праца І. П. Паўлаў і Э. Торндайк аб навучанне .
біхевіярыст следаваць пазітывісцкі патрабаванне аб выключэнне з разгляд навука увесь з’ява , акрамя непасрэдна назіраць .
чалавек разглядацца як « чорны скрыня » , у які уваходзіць стымул , а выходзіць — рэакцыя на гэты стымул .
у Германія развівацца гештальтпсіхалогія ( М. Вертгеймер , К. Кофка , В. Кёлер ) , які з’яўляцца далейшы развіццё на шлях вывучэнне феномен свядомасць .
у адрозненне ад папярэднік , гештальтыст не спрабаваць вылучыць « цаглінка » , з які пабудаваць свядомасць , насупраць , яны лічыць асноўны свой закон , што « цэлае заўсёды больш сума складнік яго частка » .
у рамка гэты школа быць адкрыта шмат феномен успрыманне і мысленне .
першы сусветны вайна стымуляваць развіццё прыкладны аспект псіхалогія , у першы чарга — псіхадыягностыка , так як армія патрабавацца сродак ацэнка магчымасць салдат .
распрацоўвацца тэст інтэлект ( А. Біне , Р. Еркс ) .
у Германія прыхадзіць да улада нацыст , з прычына што шматлікі псіхолаг ( сярод які быць нямала яўрэй ) вымусіць эміграваць у ЗША .
гештальтпсіхалогія практычна спыняць свой існаванне , аднак К. Левін і паслядоўнік гештальтыст станавіцца асноўны фігура амерыканскі сацыяльны псіхалогія .
тое не менш такі мысляр як Карл Густаў Юнг і Марцін Хайдэгер заставацца працаваць у нацысцкі Германія .
Юнг працягваць развіваць свой вучэнне аб калектыўны несвядомае , у 1934 год ён выпускаць адзін з свой фундаментальны праца « архетып і калектыўны несвядомае » .
сярод біхейвіярыст , з адзін бок , пачынацца спроба , захоўваць натуральна-навуковы падмурак , унесці у тлумачэнне паводзіны унутрыпсіхічны зменная ( Э. Толмен , К. Хал ) , з другі бок Б. Ф. Скінар развіваць « радыкальны біхейвіярызм » , развіваць тэорыя аперантны навучэнне .
Ж. Піяжэ публікаваць вынік даследаванне мысленне , у які быць выяўліць падобны тып памылка у дзіця адзін узрост , які ужо практычна не сустракацца у больш старэйшы дзіця .
габарытны шырыня малюнак герб саратаўскі вобласць ( з вянок ) на сцяг саратаўскі вобласць павінны складаць 1/4 частка даўжыня палатно .
адносіна шырыня сцяы да яго даўжыня - 2 : 3 .
чэх
чэх ( чэшская : Češі ) — заходнеславянскі народ , асноўны насельніцтва чэшскі рэспубліка .
жыць таксама у сумежны краіна , ЗША , Канада , Аўстралія , Сербія , Украіна і гэтак далей
агульны колькасць ( 2012 год ) — 10 213 000 чалавек
родны мова — чэшскі .
у першы палова 1 тысячагоддзе наш эра на тэрыторыя сучасны Чэхія жыць кельцкі племя .
у сярэдзіна 1 тысячагоддзе тут з’явіцца таксама германец .
але у IV — V стагоддзе наш эра большы частка насельніцтва ужо складаць славянін .
Казьма пражскі пералічваць наступны славянскі племя : " чэх " , " лучанін " , " дзечанін " , " мараванін " і іншы
у другі палова VI стагоддзе яны быць падпарадкаваць авар .
у барацьба з апошні сфарміравацца дзяржава Само ( VII стагоддзе ) .
у пачатак IX стагоддзе на тэрыторыя Чэхія і сумежны краіна скласціся вялікі Маравія .
у 863 год мараўскі князь Расціслаў запрасіць з Візантыя місіянер - асветнік Кірыл і Мяфодзій для пашырэнне хрысціянства .
дзякуючы іх дзейнасць узнікнуць царкоўнаславянскі мова , зразумелы для увесь славянін , а таксама пісьмо глаголіца .
аднак пазней пад уплыў нямецкі місіянер у вялікі Маравія пачаць распаўсюджвацца каталіцызм .
у пачатак X стагоддзе вялікі Маравія распасціся пад ціск венгр , які захапіць яе усходні частка .
у заходні частка у 1085 год вакол Прага скласціся асабіста чэшскі дзяржава .
паводле легенда , назва народ паходзіць ад імя " Чэх " , які прывесці свой народ на гара Ржып ; брат Рус і Лех , які нібы даць пачатак славянскі народ чэх , рус і лях .
пры эвакуацыя з турэцкі армія зрабаваць і вывезці усё , што магчымы : запас харч , хатні быдла , прылада праца , адзенне , мэбля і нават дзверы , акно і чыгуначны шпала .
калі армянскі армія у снежань 1918 год заняць Александропаль , на чыгунка не быць ніводны лакаматыў ці чыгуначны вагон .
зіма 1918 — 1919 год у пазбыць харч , адзенне і медыкамент Арменія суправаджацца масавы гібель чалавек .
выжыць у умова голад і мароз станавіцца ахвяра сыпны тыф .
у вынік загінуць амаль 200 000 армянін , год значыць 20 % насельніцтва Арменія .
у 1919 год пры нараджальнасць 8,7 смяротнасць складаць 204,2 чалавек на 1000 жыхар .
дзеянне асманскі армія пры адступленне з Арменія некаторы гісторык расцэньваць як працяг генацыд .
працэс выгнанне і знішчэнне турэцкі армянін завяршыцца серыя вайсковы кампанія у 1920 год супраць уцекач , які вярнуцца у Кілікія , і у час , калі войска пад камандаванне Мустафа Кемоль выразаць армянскі квартал у Смірна , а потым , пад ціск заходні дзяржава , дазволіць эвакуявацца жывы .
з знішчэнне армянін Смірна , апошні ацалелы кампактны абшчына , армянскі насельніцтва Турцыя практычна спыніць існаванне на свой гістарычны радзіма .
уцекач , што застацца жывы , рассеяцца па свет , утварыць дыяспара у некалькі дзясятак краіна .
адзін з найбольш спрэчны пытанне з’яўляцца колькасць ахвяра , адказ на ён часта залежыць ад палітычны перавага .
дакладны падлік лік ахвяра немагчымы , а ацэнка грунтавацца на ускосны прыкмета і сведчанне .
адзін з такі прыкмета з’яўляцца колькасць армянскі насельніцтва асманскі імперыя .
з момант узнікненне армянскі пытанне дэмаграфічны вага армянін стаць у Турцыя пытанне палітычны , заклікаць паказаць , што армянін складаць толькі нязначны меншасць сярод мусульманскі насельніцтва .
пад уплыў у 1864 — 1866 год , былі губернатарства Эрменістан , быць падзяліць на сем частка , які кіраваць муташэрыф ( турэцкая : Mutasarrıf ) .
частка тэрыторыя эрзурумскі вілает быць перадаць правінцыя Дыярбакыр .
тое не менш , армянін складаць значны доля насельніцтва вілает , і у 1878 год эрзурумскі вілает шлях выдаленне цэлы раён ад ён і даданне іншы быць падзяліць на чатыры вілает : Эрзурум , Ван , Хаккары і Муш .
у 1886 год Порта падзяліць армянскі нагор’е , гэты раз на драбнейшы адміністрацыйны адзінка .
апошні перакройванне раён адбыцца у 1895 год , восем вілает быць аб’яднаць у шэсць новы адміністрацыйны адзінка .
пры дэмаграфічны падлік асманскі урад лічыць асобна артадаксальны армянін ад армянін - каталік і армянін - пратэстант , ад грэк і сірыец ; у той час жа турак , туркаман , курд , кызылбашы , езід і іншы лічыцца супольна .
першы перапіс насельніцтва у асманскі імперыя 1844 год паказаць каля 2 000 000 армянін у азіяцкі Турцыя .
у 1867 год на сусветны выстаўка у Парыж кіраўніцтва імперыя заявіць пра 2 000 000 армянін у малы Азія і 400 000 у еўрапейскі Турцыя .
паводле дадзеныя армянскі патрыярхат , у 1878 год колькасць армянін у асманскі імперыя складаць 3 000 000 : 400 000 у еўрапейскі Турцыя , 600 000 у заходні малы Азія , 670 000 у вілает Сівас , Трапезунд , Кайсеры і Дыярбакыр і 1 330 000 на армянскі нагор’е .
у афіцыйны перапіс 1881 — 1893 год лік армянін рэзка падаць да 1 048 143 чалавек .
нават з улік страта у 1878 год Карс і Ардахан такі змяншэнне колькасць армянін можна вытлумачыць толькі маніпуляцыя з лічба .
штогоднік асманскі урад ( турэцкая : Salname ) за 1882 год падатак , што выплачваць немусульманскі мужчына , быць вылічыць у памер 462 870 турэцкі фунт , аднак паводле той ж штогоднік савет міністр Турцыя чакаць паступленне ад гэты падатак удвая больш , што ускосна пацвярджаць заніжэнне колькасць немусульманскі насельніцтва удвая .
афіцыйны перапіс паказваць адсутнасць армянін у некаторы горад , у дачыненне да які верагодна вядомы пра іх наяўнасць .
асманскі перапіс 1907 — 1908 год выклікаць той ж пытанне , што і папярэдні .
згодна з гэты перапіс , армянскі насельніцтва Эрзурум , Бітліс і Ван застацца той жа , нягледзячы на разаніна 1894 — 1896 год .
Раймонд Кеваркян , падрабязна аналізаваць дэмаграфічны дадзеныя , мяркаваць , што гэты перапіс не мець дачыненне да рэальны падлік армянскі насельніцтва і толькі паўтарыць дадзеныя папярэдні перапіс , які , у свой чарга , быць занізіць удвая .
у 1912 год армянскі патрыярхія ацаніць колькасць армянін у вілает Ван , Бітліс , Элязыг , Дыярбакыр , і Эрзурум у 804 500 чалавек .
у 1914 год патрыярхія правесці больш дакладны падлік , які паказаць 1 845 450 армянін на тэрыторыя імперыя .
змяншэнне армянскі насельніцтва больш чым на мільён можць вытлумачыць разаніна 1894 — 1896 год , уцёк армянін з Турцыя і гвалтоўны зварот у іслам .
апроч тое , перапіс не быць поўны , бо перапісчык патрыярхія не мець доступ да увесь армянанаселены пункт , асабліва калі яны кантраляваць курдскі племя .
найбольш паказальны гэта для вілает Дыярбакір , армянскі насельніцтва які , паводле афіцыйны дадзеныя , складаць 73 226 чалавек , паводле падлік патрыярхія — 106 867 , а вясна 1915 год з вілает быць дэпартаваць 120 000 армянін .
афіцыйны асманскі статыстыка ацэньваць армянскі насельніцтва імперыя у 1915 год у 1 295 000 чалавек .
паводле « Брытаніка » , існаваць ацэнка ад 1 мільён да больш чым 3,5 мільён .
сучасны ацэнка армянскі насельніцтва асманскі імперыя вагацца паміж 1 500 000 і 2 500 000 чалавек .
канкрэтны ацэнка колькасць ахвяра магчы залежыць ад узяць за аснова ацэнка агульны колькасць армянскі насельніцтва ( глядзець армянскі насельніцтва Турцыя ) .
у 1869 год англійскі ліберальны філосаф Джон Сцюарт Міл апублікаваць свой праца « падначаленне жанчына » , у які адзначыць , што « заканадаўчы падтрымка падпарадкаванне адзін пол іншы шкодны … і быць адзін з галоўны перашкода на шлях да агульначалавечы удасканаленне » .
пытанне аб права валоданне уласнасць для жанчына займаць досыць вялікі месца у жаночы рух .
у 1860 год , пасля зварот Элізабет Стэнтан , заканадаўчы сход штат Нью-Ёрк прыняць у якасць закон акт аб уласнасць замужні жанчына .
гэты акт гарантаваць жанчына права пакідаць за сабе зарабіць яна , роўны з муж права на сумесны папячыцельства над дзіця , а таксама маёмасны права удава , адпаведны права муж у выпадак смерць жонка .
важны фігура у жаночы рух другі палова XIX стагоддзе з’яўляцца Эмелін Панкхерст ( Emmeline Pankhurst ) — яна стаць адзін з заснавальніца рух за права жанчына галасаваць на выбары .
адзін з яе мэта быць развянчанне сексізм , які укаранець на увесь узровень у брытанскі грамадства .
у 1903 год Панкхерст сфарміраваць арганізацыя у абарона грамадскі і палітычны права жанчына ( women’s social and political union , WSPU ) , які на працяг год аб’яднаць 5000 член .
пасля тое , як член гэты арганізацыя стаць увесь час цярпець ад арышт і турэмны зняволенне за трывіяльны праява падтрымка рух , многі з яны адважыцца на выказванне свой пратэст галадоўка .
вынік галадоўка стаць тое , што удзельнік галадоўка сур’ёзна падарваць сябе здароўе і прыцягнуць увага да неапраўданы жорсткасць заканадаўчы сістэма той час , і , такі чын , да ідэя фемінізм .
пад ціск WSPU англійскі парламент прыняць шэраг закон , накіраваць на паляпшэнне становішча жанчына , і даць жанчына права голас на мясцовы выбары ( 1894 ) .
у ЗША у 1869 год быць стварыць два арганізацыя такі ж характар , які аб’яднацца у 1890 год у нацыянальны амерыканскі асацыяцыя за жаночы выбарчы права .
дзякуючы актыўнасць яе член у шэраг амерыканскі штат жанчына апынуцца дапушчаць да галасаванне .
у пачатак 1920-ы год у горад Вашынгтон дзейнічаць анты-флірт клуб , мэта які быць абарона жанчына ад непажаданы увага з бок мужчына .
у Расія узнікненне « жаночы пытанне » адносіць да пераломны момант параза у крымскі вайна .
афармленне жаночы рух у краіна адносіць з прычына дыскусія аб « жаночы пытанне » , які выйсці у 1857 год з артыкул М. І. Пірагоў « пытанне жыццё » , які ставіць пытанне аб новы выхаванне жанчына .
да той ж час аднасіцца крылаты фраза Д. І. Пісараў « жанчына ні у што не вінаваты » .
ён адзначаць , што « мужчына гнясці жанчына і паклёпнічаць на яна … пастаянна абвінавачваць яна у разумовы неразвітасць , у адсутнасць тое ці іншы дабро , схільнасьць да той ці іншы злачынны слабасць … » .
аднак , як адзначаць , істотны зрух у свой становішча да кастрычніцкі рэвалюцыя жанчына дамагчыся не удацца .
сярод бачны дзяячка дарэвалюцыйны жаночы рух у Расія вылучацца Аляксандра Калмыкова .
« другі хваля » аднасіцца да перыяд феміністычны дзейнасць з пачатак 1960-ы да канец 1980-ы год .
даследчык Імельда Велехан выказаць здагадка , што « другі хваля » быць працяг папярэдні фаза фемінізм , у які уваходзіць суфражыстка у Вялікабрытанія і ЗША .
« другі хваля » фемінізм працягваць свой існаванне і цяпер і суіснаваць з тое , што называць « трэці хваля » фемінізм .
даследчык Эстэла Фрыдман , параўноўваць першы і другі « хваля » фемінізм , казаць , што « першы хваля » засяроджвацца на такі пытанне , як выбарчы права , у той час як « другі хваля » у асноўнае тычыцца іншы пытанне роўнасць — такі , як ліквідацыя дыскрымінацыя .
фемінісцкі актывістка і публіцыст Кэрал Ханіш прыдумаць лозунг « асабісты — гэта палітычны » ( « the Personal is Political » ) , які стаць асацыявацца з « другі хваля » .
феміністка « другі хваля » разумець , што розны форма культурны і палітычны няроўнасць жанчына непарыўна звязаць паміж сабе .
яны заклікаць жанчына усвядоміць , што асобны аспект іх асабісты жыццё глыбока палітызаваць і з’яўляцца адлюстраванне сексісцкі уладны структура .
фраза « вызваленне жанчына » ( women’s liberation ) упершыню быць выкарыстаць у злучыць Штат у 1964 год , а у друк упершыню з’явіцца у 1966 год .
да 1968 год яна пачынаць выкарыстоўыць у дачыненне да увесь жаночы рух .
адзін з самы актыўны крытык жаночы вызвольны рух стаць афраамерыканскі феміністка і інтэлектуал Глорыя Джэйн Уоткінс ( які пісаць пад псеўданім « bell hooks » ) , аўтар кніга « фемінісцкі тэорыя ад ускраіна да цэнтр » ( « Feminist theory from margin to center » ) , які выйсці у 1984 год .
Бэці Фрыдан у свой кніга « загадка жаноцкасць » ( « the Feminine Mystique » , 1963 ) раскрытыкаваць ідэя аб тое , што жанчына магчы рэалізаваць сябе толькі у сфера хатні гаспадарка і выхаванне дзіця .
увесь еўрапейскі хроніка той час сыходзіцца у тое , што чума у Еўропа занесці генуэзскі карабель , які гандляваць па увесь Міжземнамор’е .
пра тое , як гэта здарыцца , існаваць аповяд відавочца , генуэзскі натарыус Габрыэль дэ Мюсі ( Gabriele de' Mussi ) , які многі даследчык , зрэшты , лічыць сумніўны .
у 1346 год ён апынуцца у генуэзскі факторыя у Кафа , асадзіць войска золатаардынскі хан Джанібек .
згодна дэ Мюсі , пасля тое , як у мангольскі войска пачацца чума , хан загадаць з дапамога катапульта закідваць труп памерлы ад хвароба у Кафа , дзе неадкладна пачацца эпідэмія .
аблога скончыцца нішто , так як саслабіць хвароба войска вымусіць быць адступаць , у той час як генуэзскі карабель з Кафа працягнуць плаванне , разносячы чума далей па увесь міжземнаморскі порт .
рукапіс дэ Мюсі , які цяпер знаходзіцца у бібліятэка вроцлаўскі універсітэт , упершыню быць апублікаваць у 1842 год .
сачыненне не датаваць , аднак час яго напісанне лёгка усталёўвацца па апісаны падзея .
у цяперашні час частка даследчык падвяргаць сумнеў звестка , які змяшчацца у рукапіс , мяркаваць , што , па-першае , дэ Мюсі кіравацца тагачасны разуменне распаўсюджванне хвароба праз пах у выгляд , і чума , магчымы , пранікнуць у крэпасць з пацучыны блыха , або , паводле дапушчэнне Міхаіл Супатніцкі , Мюсі , вярнуцца у Італія і застаць там пачатак эпідэмія , памылкова звязаць яна з вяртанне генуэзскі карабель .
зрэшты , у гіпотэза пра « біялагічны вайна хан Джанібек » знайсціся свой абаронца .
так , англійскі мікрабіёлаг Марк Уіліс у свой чарга паказваць , што у тагачасны умова армія размяшчаціся досыць далёка ад горад на бяспечны адлегласць ад страла і снарад праціўнік , у той час як пацук не любіць далёка адыходзіць ад свой нара .
таксама ён звяртаць увага на патэнцыяльны магчымасць заражэнне ад труп праз невялікі ранка і сіняк на скура , які магчы падвергнуцца далакоп .
вясна 1347 год , Канстанцінопаль .
наступны успышка хвароба адбыцца у Канстанцінопаль , сталіца візантыйскі імперыя , у які генуэзскі факторыя размяшчаціся у адзін з прыгарад — Перэ .
адзін з ахвяра чума стаць трынаццацігадовы Андронік , малодшы сын імператар Іаан Кантакузін .
сам імператар пакінуць у свой « гісторыя » аповяд аб эпідэмія у горад і далейшы распаўсюд хвароба на узбярэжжа Анатолія , востраў эгейскі мора і Балканы .
візантыйскі гісторык Нікіфар Грыгара пісаць пра « цяжкі чумападобны хвароба » , ад які « у большасць дамоў увесь жыхар выміраць разам » .
паводле сведчанне венецыянец , вымерці 90 % насельніцтва горад , і хоць гэты лічба гісторык лічыць перабольшыць , смяротнасць у горад быць сапраўды вельмі высокі .
вясна - лета 1347 год , блізкі Усход .
чума пачаць распаўсюджвацца у Месапатамія , Персія , у верасень той ж год з’явіцца у Трапезунд .
хвароба несці з сабе уцекач з ахопіць эпідэмія Канстанцінопаль , насустрач яны рухацца той , хто ратавацца уцёк з Закаўказзе .
таксама чума несці з сабе купецкі караван .
у гэты час хуткасць яе перамяшчэнне значна знізіцца , пакрываць каля 100 кіламетр у год , чума толькі два год праз змагчы дасягнуць анаталійскі гара на захад , дзе яна далейшы прасоўванне спыніць мора .
восень 1347 год , Александрыя .
егіпецкі гісторык Аль - Макрызі падрабязна распавядаць аб прыбыццё у александрыйскі гавань карабель з Канстанцінопаль , на які з 32 купец і 300 чалавек карабельны каманда і раб у жывы здолець застацца толькі 40 марак , 4 купец і адзін раб , « які памерці тут жа у порт » .
разам з яны у горад прыйсці чума , і далей , паднімацца уверх па Ніл , дасягнуць Асуан у люты 1349 год , на працяг гэты час зусім спустошыць краіна .
у далейшы прасоўванне на поўдзень неадольны перашкода для чумны пацук і блаха стаць пустыня Сахара .
моравы пошасць распаўсюдзіцца на Грэцыя і далей на Балгарыя і заходні Румынія ( у той час былы частка венгерскі каралеўства ) аж да Польшча , накрыць сабе Кіпр , дзе да эпідэмія дадаціся яшчэ адзін катастрофа — цунамі .
давесці да адчай кіпрыёт з-за страх перад бунт перабіць увесь мусульманскі насельніцтва востраў , пры тое што многі з той , хто нападаць , ненадоўга перажыць свой ахвяра .
кастрычнік 1347 год , Месіна .
хоць генуэзскі хроніка захоўваць поўны маўчанне аб распаўсюд чума у паўднёвы Італія , рэгіён пацярпець ад яна не менш астатні .
сіцылійскі гісторык у свой « свецкі гісторыя » падрабязна распавядаць аб прыбыццё у порт Месіна 12 генуэзскі галера , які прынесці з сабе « смяротны біч » .
гэты лік , зрэшты , вар’іравацца , хтосьці згадваць « тры карабель , грузіць спецыя » , хтосьці чатыры « з каманда з заражаны марак » , што вярнуцца з Крым .
паводле сведчанне дэ П’яца , « труп заставацца ляжаць у дом , і ні адзін святар , ні адзін сваяк — ці сын , ці бацька , хто-небудзь з блізкі — не рашацца увайсці туды : магільшчык абяцаць вялікі грошы , каб той вынесці і пахаваць мёртвы .
дом памерлы стаяць незамкнуты з увесь скарб , грошы і каштоўнасць ; калі хто-небудзь жадаць увайсці туды , ніхто не перагароджваць ён шлях » .
іншы спадарожнік рухацца па арбіта радыус 65 тысяча кіламетр .
калі у Плутон і быць яшчэ іншы спадарожнік , то іх памер не перавышаць 20 кіламетр .
Харон і два спадарожнік знаходзіцца у арбітальны рэзананс ; за той час , калі Гідра здзяйсняць адзін абарот , Нікс — дакладна два , а Харон — тры .
наяўнасць у Плутон два невялікі спадарожнік уяўляць сабе загадка , бо незразумелы , як яны магчы скандэнсавацца блізка ад масіўны Харон .
кругавы характар іх арбіта гаварыць пра малаімавернасць выпадковы захоп гэты цела прыцягненне Плутон .
група астраном , які адкрыць у 2005 год новы спадарожнік , выказаць гіпотэза , што Харон і два спадарожнік Плутон узнікнуць адначасова у вынік магутны сутыкненне .
навукоўца не выключаць , што Плутон магчы мець і кольца — вынік той ж сутыкненне .
кальцо Нептун
кальцавы сістэма Нептун значна меней істотны , чым , напрыклад , у Сатурн .
у сістэма кальцо Нептун уваходзіць 5 кампанент .
кальцо магчы складацца з ледзяны часціца , пакрыты сілікат , ці заснаваць на вуглярод матэрыял , — найбольш верагодны , гэта ён надаць яны чырванаваты адценне .
адносна вузкі , самы вонкавы , размешчаць у 63 000 кіламетр ад цэнтр планета — кольца Адамс ; кольца Левер’е на аддаленне у 53 000 кіламетр ад цэнтр і шырэйшы ; больш слабы кольца Гале на адлегласць у 42 000 кіламетр .
кольца Араго размясціць на адлегласць у 57 000 кіламетр .
ад вонкавы межа кольцо Левер’е да унутраны межа кольцо Араго размяшчауцца шырокі кольца Ласел .
першы кольца Нептун быць выявіць у 1968 год каманда астраном на чало з Эдвард Гайнен .
але пазней лічыцца , што гэты кольца магчы быць няпоўны , дэфектны .
такі меркаванне узяць верх пасля назіранне за пакрыццё кальцо зорка у 1984 год , калі кальцо зацямніць зорка падчас яе уваход у цень , а не па выхад з яна .
выява « Вояджэр - 2 » ад 1989 год вырашыць гэты праблема , паколькі быць выявіць яшчэ некалькі слабы кальцо , але з досыць масіўны структура .
прычына гэта так і не высветліць дагэтуль , але гэта магчы адбыцца з-за гравітацыйны узаемадзеянне з маленькі спадарожнік на арбіта паблізу ад кальцо .
найбольш аддаленны кольца Адамс , як зараз вядомы , утрымліваць 5 « дужка » пад назва : « адвага » , « Liberté » , « Egalité 1 » , « Egalité 2 » , і « Fraternité » ( свабода , роўнасць 1 , роўнасць 2 і братэрства ) .
існаванне гэты дуга быць цяжкі растлумачыць , таму што закон механіка прадказваць , што яны павінны быць б за досыць кароткі момант час злучыць у аднародны кольца .
лічыцца , што у такі становішча дуга утрымліваць гравітацыйны уплыў спадарожнік Нептун — Галатэя , які абарачацца вакол Нептун блізка ад ад унутраны мяжа кольцо Адамс .
аднак новы даследаванне паказваць , што уплыў гравітацыя Галатэя недастатковы для тое , каб утрымліваць матэрыял кальцо у той становішча , у які ён знаходзіцца цяпер .
назіраць вынік можна растлумачыць прысутнасць яшчэ адзін спадарожнік Нептун , які магчы мець досыць малы памер ( да 6 кіламетр ) , і з прычына гэта магчы быць яшчэ не адкрыць .
назіранне з паверхня зямля , апублікаваць у 2005 год , паказаць , што кальцо Нептун нашмат больш нясталы , чым лічыцца раней .
выява , атрымаць абсерваторыя Кек ( гавайскі востраў ) у 2002 і 2003 год , паказваць значны змена у параўнанне з выява « Вояджэр - 2 » .
у прыватнасць , здавацца , што дуга « Liberte » магчы знікнуць усяго праз стагоддзе .
кальцо планета
кальцо планета — сістэма плоскі канцэнтрычны утварэнне з пыл і лёд , які круціцца вакол планета у экватарыяльны плоскасць .
кальцо выявіць у увесь газавы гігант сонечны сістэма : Сатурн , Юпітэр , Уран , Нептун і , магчымы , у Рэя , спадарожнік Сатурн .
сістэма кальцо Сатурн быць адкрыць у XVII стагоддзе .
першы яна назіраць хутка за усё Галілеа Галілей у 1610 год , аднак з-за нізкі якасць оптыка ён бачыць не кальцо , а толькі « прыдатка » па абодва бок Сатурн .
у 1655 год Хрысціян Гюйгенс , выкарыстоўваць больш дасканалы чым у Галілей тэлескоп , першы убачыць кальцо Сатурн і запісаць : « кальцо акружыць тонкі , плоскі , які нідзе не датыкацца , да экліптыка нахіліць » .
больш 300 год Сатурн лічыцца адзіны планета , акружыць кальцо .
толькі у 1977 год , пры назіранне пакрыццё Уран зорка , у планета быць выявіць кальцо .
слабы і тонкі кальцо Юпітэр быць адкрыць у 1979 год касмічны апарат « Вояджэр - 1 » .
праз 10 год , у 1989 год , « Вояджэр - 2 » выявіць кальцо Нептун .
кальцо магчы мець таксама спадарожнік Сатурн Рэя .
даныя , перададзці у лістапад 2005 і у жнівень 2007 год апарат « Касіні — Гюйгенс » , паказаць , што пры заход у « цень » Рэя , паток электрон , які рэгістравацца ад Сатурн , некалькі раз анамальна памяншацца , што магчы сведчыць пра наяўнасць у Рэя тры .
этнахаронім як у галісійскі , так і у іспанскі мова гучаць аднолькава : " coruñeses " ці " coruñesas " .
выява герб горад шырока прадставіць па увесь горад , напрыклад , на гарадскі мэбля , ліхтарны слуп , урна і нават на гарадскі тратуар .
ён уяўляць сабе сіні шчыт , на які змясціць маяк вежа Геркулес , які стаяць на камень , і семь марскі грабеньчык па тры з кожны бок і адзін унізе .
таксама яркі элемент з’яўляцца наяўнасць чэрап і скрыжаваць костка , які сімвалізаваць міфалагічны трыумф Геракл над Герыён , костка які пахаваць у фундамент маяк .
згодна з легенда , Геракл перамагчы Герыён .
Геркулес пераследваць ён ад Кадзіс да каруньскі паўвостраў , дзе мець з ён жорсткі бойка , з які выйсці пераможца , абезгаловіць Герыён на невялікі паўвостраў сярод вялікі камень на бераг мора .
у гонар перамога над вораг быць пабудаваць знакаміты вежа , які з’яўляцца на герб Ла-Карунья прыкладна з 1521 год .
варта адзначыць , што цяперашні сцяг Галісія без шчыт быць утварыць ад сцяг марскі правінцыя Ла-Карунья .
муніцыпалітэт Ла-Карунья знаходзіцца у правінцыя Ла-Карунья аўтаномны супольнасць Галісія , на паўночны захад пірэнейскі паўвостраў .
абмежаваць з поўнач атлантычны акіян , з усход рыяс Ла-Карунья і муніцыпалітэт Алейрас , з поўдзень муніцыпалітэт Кульярэда і з усход муніцыпалітэт Артэйха .
Ла-Карунья мець унікальны рэльеф , пачынаць з паўвостраў у форма літара т з плоскі пярэсмык і круты пагорак , створыць у архаічны час .
у цяперашні час некаторы пагорак увайсці у склад горад пасля яго пашырэнне у 1940 год , напрыклад , Монтэ Альта , Санта Маргарыта , Эйрыс і Ла-Запатэйра .
некаторы быць пераўтвораць у зялёны зона ( Бенс і Монтэ-дэ-Сан-Педра ) .
большы частка раён мець выхад да мора .
на тэрыторыя муніцыпалітэт быць пагорак , такі як Монтэ-дэ-Сан-Педра , і некалькі востраў , напрыклад , архіпелаг Сан-Педра .
Ла-Карунья амаль з увесь бок амываць вода атлантычны акіян , з усход знаходзіцца бухта Арзан-Рыясор , з захад — Рыяс Ла-Карунья .
існаваць таксама штучны вадаспад побач з оперны тэатр і парк святы Маргарыта .
клімат у горад марскі з мяккі тэмпература на працяг увесь год .
Ла-Карунья знаходзіцца у еўра-сібірскі рэгіён , у ландшафт плоскі узгорак , які шырока сустракацца у Галісія на паверхня ад 0 да 500 метр над узровень мора .
з’яўляцца прыбярэжны горад , Ла-Карунья мець мяккі марскі клімат , які не робіць рэзкі тэмпературны перапад на працяг год .
лета і зіма мяккі , з чаргаванне сонечны і даждлівы дзень .
сярэднегадавы адносны вільготнасць каля 70 % .
рэкорд тэмпература : максімальны тэмпература быць адзначыць метэаролаг 12 жнівень 2003 год — 37,7 °C — на метэастанцыя аэрапорт і 28 жнівень 1961 год — 39,6 °C — на гарадскі метэастанцыя .
мінімальны тэмпература быць − 4,8 °C 7 студзень 1985 год на метэастанцыя аэрапорт і − 3 °C 22 люты 1948 год на гарадскі метэастанцыя .
экстрэмальны сітуацыя : на працяг апошні дзесяцігодзе у горад быць зафіксаваць некалькі нетыповы выпадак надвор’е , напрыклад , такі , як цыклон Клаус , які у студзень 2009 год пабіць рэкорд хуткасць вецер , што дасягаць 200 км/г , ураган Гартэнзія , які зрабіць тое ж самы у кастрычнік 1984 год , або спякота у Еўропа у 2003 год
сярод іншы падзея варта адзначыць бура у сакавік 2008 год , які выклікаць паводка на набярэжная і праспект Pedro Barrié de la Maza , і пахаладанне у 1987 год , з прычына які на вуліца горад выпасці снег .
пасля гэты выпадак снег у горад не быць , калі не улічваць высакагор’е Запатэйра .
у парк горад , Лос-Хардзінес дэ Мэндэс Нуньес , сад Сан-Карлас і Санта-Маргарыта , вельмі многа птушка , сустракацца такі від як phylloscopus ibericus , parus ater , вялікі сініца ( parus major ) , туркаўка кольчаты ( streptopelia decaocto ) і вяхір ( columba palumbus ) .
іншы птушка агульны для ускраіна , напрыклад , канюк звычайны ( buteo buteo ) , ястраб - перапёлачнік ( accipiter nisus ) і пустальга звычайны ( falco tinnunculus ) .
акрамя тое можна назіраць некалькі від чайка .
найбольш распаўсюджаны з’яўляцца жоўталапы чайка ( larus michahellis ) , клуша ( larus fuscus ) і чайка азёрны ( chroicocephalus ridibundus ) .
у парк Сан-Педра і Бенс сустракацца зграек з дзясятак чачотка ( carduelis ) .
узімку у трава гуляць шматлікі конік ( anthus ) .
улетку голуб ( columba ) віць гняздо сярод прыродны зараснік жаўтазель ( genista ) .
сярод іншы жывёла гэты парк сустракацца яшчарка , трус і нават ліса .
даволі дзіўна выглядаць плывучы хвалялом процілеглы Castillo de San Antón .
пабудаваць з стары шына , ён з’яўляцца у час прыліў сховішча уражлівы колькасць вадаплаўны птушка , у той лік такі , як чорнавалёвік ( Calidris ) , грыцук малы ( Limosa lapponica ) , пясчанка ( Arenaria ) , баклан вялікі ( Phalacrocorax carbo ) і доўганосы баклан ( Phalacrocorax aristotelis ) .
на пляж і скал збірацца багавінне , што чапляцца за камень ; побач з яны , у лужа салёны вада , сустракацца чырвоны водарасць розны від .
на узбярэжжа безліч мідыя , малюск і марскі зорка .
на скал цяжкі умова для жыццё з-за пастаянны вецер , салёнасць і цяжкасць спасціжэнне харчовы субстракт , яны часта амаль вертыкальны .
але і на яны можна знайсці расліннасць , напрыклад , армерыя прыморскі ( armeria maritima ) , побач з яна можна сустрэць крытмум марскі ( crithmum maritimum ) , расходнік ( sedum acre ) , розны лішайнік , які пакрываць парода шэры , чорны , жоўты і аранжавы .
пад кіраўніцтва Ф. ле Вега у 1760 — 1804 раскопкі набыць іншы характар .
даследаваць будынак перастаць засыпацца выняты грунт , ён пачаць вывозіць за межа горад .
адкрыць помнік рэстаўравацца , знаходка , які не адправіцца у музей , пакідацца на месца для усеагульны агляд .
быць распрацаваць план экскурсійны маршрут .
у 1763 з выяўленне надпіс на пастамент статуя стаць ясны , што пахаваць пад попел горад — не Стабіі , а Пампеі .
асабліва актыўна раскопкі весціся у 1808 — 1814 пры Мюрат .
важны роля у яны іграць Караліна Банапарт .
з 1863 год раскопкі кіраваць Джузэпэ Фіярэлі .
у 1870 ён выявіць , што на месца цела чалавек і жывёла , пахаваць пад пласт вулканічны попел , утварыцца пустэча .
заліваць гэты пустэча гіпс , атрымацца рэканструяваць перадсмяротны пастава ахвяра вывяржэнне .
пры ён раскопкі упершыню набыць сістэматычны характар .
пачынаць з 1961 , а асабліва пасля землетрасенне 1980 год , у горад весціся практычна адзін рэстаўрацыйны праца .
у наш час каля 20 - 25 % тэрыторыя Пампеі не раскапаць .
сцяна рымскі дом знутры пакрывацца фрэска , вывучыць па большы частка на прыклад Пампеі , Геркуланум і Стабіі .
нямецкі вучоны Аўгуст Мау у 1882 год прапанаваць падзел пампейскі фрэска на 4 стыль .
пасля , з адкрыццё іншы помнік , гэты класіфікацыя быць пашырыць на увесь рымскі насценны жывапіс .
прывесці тут часовы рамка характэрны для Пампеі , у Рым і іншы горад дата магчы адрознівацца .
пампейскі форум з’яўляцца цэнтр палітычны , эканамічны і рэлігійны жыццё горад .
яго аснова складаць плошча памер 38 на 157 метр , акружыць у самніцкі эпоха порцік з дарычны калона , а рымлянін выбрукаваць траверцін .
яна быць здольны змясціць увесь насельніцтва горад .
вялікі плошча быць акружыць другарадны плошча , а таксама мноства будынак розны прызначэнне .
знаходзіцца на поўдзень ад плошча і адкрывацца на яе падвойны порцік з 5 уваход .
быць пабудаваць у 120 — 78 год да наш эра , мець памер 25 на 55 метр .
цэнтральны яе частка з’яўляцца перыстыль і апраўляць 28 карынфскі калона дыяметр 1,10 метр і вышыня каля 10 метр .
першапачаткова выконваць функцыя крыты рынак , з пачатак наш эра станавіцца будынак суд .
тады ж у глыбіня базіліка быць пабудаваць двухпавярховы « трыбунал » , частка які захавацца да наш дзень .
сцяна базіліка знутры упрыгозіць два ярус паўкалона .
на сцяна пакінуць мноства графіці , адзін з яны абвяшчаць : « о сцяна , дзівіцца , як ты дагэтуль не паваліцца пад цяжар такі колькасць надпіс » .
тры невялікі будынак у паўднёвы частка форум .
унутры кожны знаходзіцца зал з ніш і апсіда , з абліцаваць мармур сцена і упрыгожаны статуя .
заходні будынак прызначацца для два эдыл , усходні — для дуўмвір , які кіраваць горад .
цэнтральны служыць месца паседжанне муніцыпальны савет ( " Ordo Decurionum " ) .
каміцыя ( месца правядзенне галасаванне ) размяшчацца насупраць базілік .
пабудаваць жрыца Еўмахія у эпоха Тыберый ( 14 — 37 год наш эра ) для карпарацыя фулон , ткач і фарбавальшчык , які складаць аснова эканоміка Пампеі .
па памер будынак не саступаць базіліка , у ён знаходзіцца склад і весціся гандаль тканіна .
у далёкі сцяна будынак — тры апсіда з статуя Лівія , Тыберый і Друз .
ззаду будынак стаяць статуя сам Еўмахія ( цяпер яна выставіць у музей Неапаль ) .
невялікі храм , прысвечыць Геній Веспасіян , уваход у які быць аформіць порцік з 4 калона .
да уваход весці два лесвіца па бак ад подыум з статуя імператар .
перад храм знаходзіцца алтар , на які рэльеф з выява цырымонія ахвярапрынашэнне бык .
некаторы даследчык мяркаваць , што першапачаткова храм быць прысвечыць Аўгуст , затым паслядоўна кожны кіраваць у той час імператар і , нарэшце , Веспасіян .
пабудаваць пасля землетрасенне 62 год наш эра ( па іншы версія , існаваць і да гэта , аднак , прысвячацца культ імператар ) .
займаць плошча 18 на 21 метр .
у некалькі ніш знаходзіцца статуя лар , у цэнтр — алтар .
Мацэлум — крыты харчовы рынак .
складацца з плошча памер 37 на 27 метр , у цэнтр які быць ратонда з 12 калона , які падтрымліваць дах канічны форма , пад ён размяшчасціся басейн для жывы рыба .
вакол плошча размяшчацца невялікі магазін .
у глыбіня мацэлум знаходзіцца тры адносна вялікі зал , у цэнтральны знаходзіцца статуя сястра Аўгуст Актавія і яе сын Марк Клаўдзій Марцэл , па бок гандляваць рыба і мяса .
галоўны храм Пампеі узвышацца у цэнтр паўночны бок форум .
пабудаваць у 150 год да наш эра ( магчымы на месца этрускі храм ) на подыум вышыня 3 метр , даўжыня 37 метр і шырыня 17 метр .
падвойны лесвіца весці да порцік глыбіня у 5 калона і шырыня у 6 , за які размяшчауцца зала , прызначыць толькі для жрэц .
па бок яна быць упрыгожаны каланада , а у глыбіня у тры ніша размяшчацца статуя Юпітэр час Сула ( 80-ы год да наш эра ) , ад які захавацца толькі галава , а таксама статуя Юнона і Мінерва .
МАЗ - 6440
МАЗ - 6440 — седлавы цягач капотны кампаноўка з колавы формула 6 х 4 .
прататып .
прадставіць 17 жнівень 2011 год .
на распрацоўка і стварэнне спатрэбіцца адзін год .
першы асобнік быць праходзіць выпрабаванне у Белдзяржцырк .
у канец мой 2012 год быць прадставіць варыянт з кабіна з жылы модуль .
выкарыстоўвацца у счэпка з паўпрычэп МАЗ - 975830 .
даўжыня аўтацягнік — 18,45 метр .
дапушчальны маса — 63 тона .
прызначыць для перавозка на вялікі адлегласць .
аўтамабіль арыентаваць на унутраны рынак збыт , а таксама на рынак Расія і той краіна , дзе не дзейнічаць абмежаванне на габарытны даўжыня аўтацягнік .
рухавік — ММЗ Д-283.4Е4-22 , V8 , магутнасць 600 конскі сіла ( адпавядаць экалагічны стандарт Еўра - 4 ) .
усталяваць аўтаматычны скрынка перадача Allison 4500R .
на аўтамабіль усталяваць круіз-кантроль , лічбавы тахограф , электрападымальнік люк кабіна , люстэрка з электракіраванне і электрападагрэў , кліматычны устаноўка з электрапрывад засланка , сістэма курсавы устойлівасць , ахоўны рашотка галаўны фара , сядзенне падвышаны камфортнасць .
у кабіна два спальны месца , сядзенне падвышаны камфорт , кандыцыянер , халадзільнік , CD-прайгравальнік .
Майлі Сайрус
Майлі Рэй Сайрус ( ангельская : Miley Ray Cyrus ; імя пры нараджэнне : Дэсціні Хоўп Сайрус ( ангельская Destiny Hope Cyrus ) ; нарадзіцца 23 лістапад 1992 ) — амерыканскі актрыса і спявачка , дачка выканаўца кантры Білі Рэй Сайрус .
атрымаць сусветны слава , зняцца у галоўны роля у серыял « Ханна Мантана » , дзе згуляць амерыканскі школьніца Майлі Сцюарт , які адначасова з’яўляцца поп-зорка Ханна Мантана .
таксама Сайрус запісаць да ён два саўндтрэк Hannah Montana ( 2006 ) і Hannah Montana 2 / 2/Meet Miley Cyrus ( 2007 ) , выпушчаць пад лэйбл Walt Disney Records .
з поспех серыял « Ханна Мантана » Майлі стаць кумір падлетак .
у 2007 год Сайрус заключыць кантракт з Hollywood Records , каб пачаць сольны кар’ера .
у той жа год быць арганізаваць канцэртны тур пад назва Best of Both Worlds Tour , пазней запіс з ён увайсці у камерцыйна паспяховы фільм - канцэрт « канцэртны тур Ханна Мантана і Майлі Сайрус » ( Hannah Montana & Miley Cyrus : Best of Worlds Concert , 2008 ) .
у ліпень 2008 год Сайрус выпусціць свой першы сольны альбом Breakout , які стаць вельмі паспяховы у план продаж .
у 2009 год Сайрус быць намінаваць на « залаты глобус » у намінацыя " лепшы песня " за выкананне кампазіцыя " I Thought І lost you " , які прагучаць у мультфільм « Вольт » , у які яна таксама агучыць адзін з роля .
улетку той ж год у пракат выйсці поўнаметражны версія « Ханна Мантана » , а пазней быць выпусьціць яе саўндтрэк .
яны злучаць плошча нізкі рынак з раён малочны рынак і былы рачны прыстань .
вуліца часта пакутаваць ад паводка , размясціць на хісткі абалона .
таму гандлёвы у XVIII стагоддзе звацца зыбіцкі .
нягледзячы на часты паводка , раён быць выключна выгадны свой блізкасць да вада .
ужо у XVI стагоддзе у гэты месца быць пабудаваць некалькі вадзяны млын .
гандлёвы быць назваць пазней , дзякуючы той роля , які іграць у стары Мінск .
раён узнікнуць як гандлёва-рамесніцкі пасад перад паўднёвы сцяна мінскі замак , за вал і роў , на бераг вусце рэчка Няміга .
да канец XVI — пачатак XVII стагоддзе гэты раён значна павялічыцца .
тут утварыцца новы вуліца і завулак .
цэнтральны і найбольш вялікі траса нізкі рынак быць старадаўні вуліца Няміга , ракаўскі і зыбіцкі .
вуліца Няміга пачаць утварацца , мяркаваць па археалагічны матэрыял , дзесьці у XIII стагоддзе на стары гандлёвы гасцінец на паўднёвы захад паабапал невялікі , але паўнаводны у старажытнасць рэчка .
вуліца зыбіцкі ( з другі палова XIX стагоддзе гандлёвы ) пачынацца непасрэдна з плошча нізкі рынак і прахадзіць на паўднёвы усход уздоўж праві бераг Свіслач ля падножжа узгорак высокі рынак .
траса вуліца злучаць нізкі рынак з мясцовасць , які называцца Валок полацкі .
у пачатак XX стагоддзе Замчышча уваходзіць у другі паліцэйскі частка горад .
плеяда
плеяда :
іржа
іржа — агульны тэрмін для вызначэнне аксід жалез .
у гутарковы мова гэты тэрмін ужывацца да чырвоны вокісл , які утварацца у вынік рэакцыя жалеза з кісларод у прысутнасць вада ці вільготны паветра .
быць і іншы форма іржа , напрыклад , прадукт , які утварацца у вынік рэакцыя жалеза з хлор пры адсутнасць кісларод .
такі рэчыва утварацца , у прыватнасць , у арматура , які выкарыстоўвацца у падводны бетонны слуп , і называць ён зялёны іржа .
некалькі від карозія адрозны візуальна або з дапамога спектраскапія , яны фармавацца пры розны знешні умова .
іржа складацца з гідратаваны аксід жалеза ( III ) FeO·nHO і метагідраксід жалеза ( FeO(OH) , Fe(OH) ) .
пры наяўнасць кісларод і вада і час любой маса жалеза у канчатковы вынік пераўтворыцца цалкам у іржа і руйнавацца .
паверхня іржа не ствараць абарона для жалеза , што знаходзіцца нізка , у адрозненне ад утварэнне паціна на медны паверхня .
таксама , пад кіраўніцтва Журавель « Дынама » упершыню у гісторыя прабіцца у групавы этап ліга Еўропа .
тое не менш , у снежань 2014 год Журавель пакінуць пасада галоўны трэнер .
у студзень 2015 год стаць асістэнт новы галоўны трэнер малдаўскі « Дачыя » Алег Кубараў , з які некалі працаваць у жодзінскі « Тарпеда » .
ужо у сакавік 2015 год разам з Кубараў пакінуць « Дачыя » .
у снежань 2015 год быць прызначыць галоўны трэнер « Гомель » .
у сезон 2016 прывесці гомельскі клуб да перамога у першы ліга .
у снежань 2016 год быць абвясціць , што Журавель падпісаць кантракт з брэсцкі « Дынама » .
пачатак сезон 2017 у чэмпіянат атрымацца для брэстчанін няўдалы , аднак каманда здолець выйграць кубак Беларусь .
паспяхова правесці другі палова сезон дазволіць « Дынама » заняць чацвёрты месца у чэмпіянат краіна , які стаць для клуб найлепшы з 1992 год .
тое не менш , у снежань 2017 год Журавель па пагадненне бок разарваць кантракт з « Дынама » .
у студзень 2018 год стаць галоўны трэнер казахстанскі клуб « Шахцёр » з Караганда .
мець трэнерскі ліцэнзія катэгорыя « Pro » .
тайны вячэра
тайны вячэра ( ці " апошні вячэра " ) згодна Біблія з’яўляцца апошні вячэра , якой Ісус падзяліць з свой апостал у Іерусалім да свой распяццё .
тайны вячэра асабліва адзначацца хрысціянін на вялікі чацвер .
акрамя тое , тайны вячэра забяспечваць біблейскі падстава для Еўхарыстыя , таксама яна вядомы як « вячэра гасподзень » .
першы ліст да карынфянін з’яўляцца самы ранні з вядомы згадка пра тайны вячэра .
увесь чатыры кананічны Евангелле сцвярджаць , што тайны вячэра адбыцца у канец тыдзень , пасля трыўмфальны уезд Ісус у Іерусалім , і што Ісус і яго апостал падзяліць вячэра незадоўга да тое , як Ісус быць укрыжаваць у канец гэты тыдзень .
падчас трапеза Ісус прадказваць здрада адзін з апостал , і прадказваць , што да наступны раніца Петр быць адмаўляцца , што ведаць Ісус .
увесь тры сінаптычны евангелле і першы ліст да карынaянін уключаць момант Еўхарыстыя , у які Ісус браць хлеб , разломваць ён і даваць ён апостал , казаць : « гэта цела мой , які за вы аддацца » .
евангелле ад Ян не уключаць гэты падзея , але апісваць эпізод , калі Ісус мыць нага апостал , даць новы запаведзь « любіць адзін адзін , як я палюбіць вы » , і мець падрабязны прамова развітанне Ісус , заклікаць апостал , які паследваць за яго вучэнне « сябар , а не слуга » .
тэрмін « тайны вячэра » няма у новы запавет , але традыцыйна многі хрысціянін падзея апошні трапеза , які Ісус падзяліць з свой апостал , як « тайны вячэра » .
большасць пратэстант выкарыстоўваць тэрмін « вечара гасподзень » , лічыць , што тэрмін « апошні » абазначаць , што яна складацца з некалькі страва .
акрамя тое , як правіла , не разглядаць эфект , звязаць з водгук асяроддзе на праходжанне прамень святло .
эфект такі род , нават фармальна які ляжаць у рамка геаметрычны оптыка , адносіць да нелінейны оптыка .
у выпадак , калі інтэнсіўнасць светлаві пучок , які распаўсюджвацца у дадзены асяроддзе , досыць малы для тое , каб можна быць занядбаць нелінейны эфект , геаметрычны оптыка грунтавацца на агульны для увесь раздзел оптыка фундаментальны закон аб незалежны распаўсюд прамень .
згодна з ён , прамень пры сустрэча з іншы прамень працягваць распаўсюджвацца у той жа кірунак , не змяніць амплітуда , частата , фаза і плоскасць палярызацыя электрычны вектар светлавы хваля .
у гэты сэнс прамень святло не уплываць адзін на адзін і распаўсюджвацца незалежна .
выніковы карціна размеркаванне інтэнсіўнасць поле выпраменьванне у час і прастора пры узаемадзеянне прамень магчы быць растлумачыць з’ява інтэрферэнцыя .
не улічваць геаметрычны оптыка таксама і папярочны характар светлавы хваля .
з прычына гэта у геаметрычны оптыка не разглядацца палярызацыя святло і звязаць з яна эфект .
у аснова геаметрычны оптыка ляжаць некалькі просты эмпірычны закон :
паколькі геаметрычны оптыка не улічваць хвалевы прырада святло , у яна дзейнічаць пастулат , згодна з які калі у нейкі кропка сыходзіцца два ( або большы колькасць ) сістэма прамень , то асветленасць , які яны ствараць , складацца .
аднак найбольш паслядоўны з’яўляцца выснова закон геаметрычны оптыка з хвалевы оптыка у эйканальны набліжэнне .
у гэты выпадак , асноўны ураўненне геаметрычны оптыка станавіцца ураўненне эйканал , які дапускаць таксама слоўны інтэрпрэтацыя у выгляд прынцып Ферма , з які і выводзіцца пералічаць вышэй закон .
прыватны выгляд геаметрычны оптыка з’яўляцца матрычны оптыка
сярод раздзел геаметрычны оптыка варта адзначыць
Еўклід у « оптыка » паказаць просталінейнасць распаўсюджванне святло .
Клаўдзій Пталамей даследаваць праламленне святло на мяжа паветра - вада і паветра - шкло .
вялікі роля у развіццё оптыка , як навука , згуляць навукоўца усход , у прыватнасць , навукоўца Азербайджан Бахманіяр аль Азербайджане і Насрэддзін Тусі .
яны таксама мець свой погляд на прырода святло і паказваць , што святло мець як уласцівасць хваля , так і уласцівасць паток часціца .
арабскі навуковец Ібн ал - Хайс ( Аль - Гасан ) вывучаць закон праламленне і адлюстраванне святло .
ён адзін з першы выказаць думка аб тое , што крыніца светлавы прамень з’яўляцца не вока , а прадмет , які свеціцца .
ён таксама даказаць , што малюнак прадмета узнікаць у крышталік вока .
ён здолець атрымаць выява прадмет у плоскі , выпуклы , увагнуты , цыліндрычны шкло і лінза ; паказаць , што выпуклы лінза даваць павялічыць малюнак .
Іаган Кеплер у трактат « дадатак да Витэлий » ( « аптычны астраномія » , 1604 ) выказаць аснова геаметрычны оптыка , сфармуляваць закон аб зваротны прапарцыйны залежнасць асветленасць і квадрат адлегласць ад крыніца .
Вілебрард Снэл у 1621 год адкрыць закон праламленне святло ( закон Снэліус ) .
на паўднёвы захад злучыць ручай з возера Лаканец , на поўнач упадаць канава з возера Лінне .
у возера водзіцца шчупак звычайны , лешч , акунь , гусцяра , плотка , лінь , краснапёрка і іншы від рыба .
на паўднёвы усход ад возера пралягаць аўтамабільны дарога .
хімера
хімера ( літаральна , « малады каза » ) — у грэчаскі міфалогія пачвара з галава і шыя леў , тулава каза , хваст у выгляд змяя ; спараджэнне Тыфон і Эхідна .
у пераносны сэнс — фантазія , неажыццявімы ідэя ( мара ) .
чардаш
чардаш ( венгерская : csárdás ) — традыцыйны венгерскі народны танец .
назва паходзіць ад венгерскі : csárda — постоялый двор , трактир .
з’явіцца у Венгрыя , чардаш быць распаўсюдзіць цыганскі музычны ансамбль па Венгрыя і суседні краіна і рэгіён : Ваяводзіна , Славакія , Славенія , Харватыя , Трансільванія і Маравія .
пра паходжанне танец існаваць розны меркаванне .
па адзін меркаванне , яго паходжанне магчы быць звязаць з венгерскі музычны стыль вербункаш ( ад нямецкі " Werbung " — вербаванне ) , распаўсюдзіць у венгерскі армія у XVIII стагоддзе .
паводле меркаванне іншы , чардаш з’явіцца з танец гайдук .
для чардаш характэрны з’яўляцца значны варыяцыя яго тэмп .
танец , пачынацца з павольны лірычны уступ танец па круг ( " лашу " ) , завяршацца у вельмі хуткі , імклівы рытм парны танец ( " фрыш " ) .
пасля некалькі месяц перамовы паміж дзвюм краіна на Каляды 2008 год быць зрабіць аб’ява аб тое , што група дзіця быць дазволіць правесці Каляды у Нідэрланды , а забарона на паездка быць адкласці да 20 студзень 2009 год .
падзея , звязаць з беларускі прэзідэнцкі выбары 2006 год , які шырока крытыкаваць еўрапейскі краіна і ЗША , дадаць напружанасць у ужо складаны адносіна паміж краіна .
некалькі нідэрландскі палітык , які павінны быць назіраць за выбары , але чый віза быць адменці , пратэставаць на мяжа Беларусь .
наступства выбары прывесці да арышт многа беларускі студэнт , і некаторы з яны страціць свой пашпарт .
просьба адзін з палітычны партыя нідэрландскі урад аслабіць патрабаванне пашпарт для такі студэнт быць адмовіць нідэрландскі міністар інтэграцыя і іміграцыя Рыта Вердонк , хаця яна паабяцаць аказваць палітычны ціск на урад Беларусь , калі ён адмовіцца даць дазвол той студэнт паехаць за мяжа .
Нідэрланды зрабіць спроба аказаць ціск на урад Беларусь , напрыклад , міністр замежны справа пераканаць еўрапейскі саюз байкатаваць планаваць саміт Інтэрпол у Мінск .
нідэрландскі грамадскасць , той час , пратэставаць супраць тое , што яны называць « адсутнасць палітычны і рэлігійны свабода у Беларусь »
Sisu Auto
Sisu Auto — фінскі вытворца грузавы аўтамабіль .
кампанія быць заснаваць 1 красавік 1931 год .
дырэктар кампанія быць прызначыць Тор Несслінг .
у 1932 год быць вырабіць першы грузавік Sisu мадэль « S - 321 » і « S - 322 » .
1944 : завод Sisu быць перавесці з Хельсінкі у Кар’яа .
у чэрвень 1970 Тор Несслінг абвясціць аб сыход з пасада генеральны дырэктар Suomen Autoteollisuus , пасля амаль чатыры дзесяцігоддзе праца .
новы кіраўнік дырэктар Эрык Гіллберг быць прызначыць у люты 1971 год .
у 1974 год акцыя " Oy Suomen Autoteollisuus Ab " пераходзіць у дзяржаўны уласнасць .
у 1997 год быць падпісаць партнёрскі пагадненне з французскі кампанія Renault V. I. .
пагадненне уключаць набыццё кампанент , у той лік кабіна , рухавік і вось , а таксама імпарт і продаж камерцыйны аўтамабіль Renault у Фінляндыя .
у той жа год Partek набыць кантрольны пакет акцыя у Sisu .
у ліпень 2010 год Suomen Autoteollisuus Oy пераходзіць у уласнасць Олаф Эленіус і Цім Кархонен .
з снежань 2010 год Sisu супрацоўнічаць з Daimler AG .
такі чын , на цяперашні мадэль усталёўвацца перадача і рухавік Mercedes - Benz Actros .
Sisu спецыялізуцца на вытворчасць цяжкі грузавы аўтамабіль .
аўтамабіць бягучы мадэльны шэраг Sisu Polar выпукацца з колавы формула 6 х 2 , 6 х 4 , 8 х 2 , 8 х 4 , 10 х 2 і 10 х 4 у розны выкананне :
Мумтаз - Махал
Мумтаз - Махал ( 6 красавік 1593 , Агра — 17 чэрвень 1631 ) — у дзявоцтва Арджумананд Бану Бегам , любімы жонка уладар імперыя вялікі Магол Шах - Джахан
яна быць дачка вядомы саноўнік падышах Джахангір везыр Абдул Хасан Асаф - хан .
дадзены імя свой нявестка даць бацька Шах - Джахан Джахангір падчас шлюбны цырымонія .
яно азначаць « упрыгажэнне палац » .
яе бацька Абдул Хасан Асаф-хан быць брат імператрыца Нур - Джахан , жонка Джахангір .
Арджумананд выдаць замуж 10 май 1612 год у узрост 198 год .
яна стаць трэці жонка Шах - Джахан , нарадзіць ён 13 дзіця .
падчас роды 14-ы дзіця у лагер разбіць каля Бурханапур , у шацёр Шах - Джахан , яна памерці .
засмучыць яе смерць Шах - Джахан загадаць пабудаваць у сталіца свой імперыя маўзалей .
ён быць пабудаваць праз 22 год і атрымаць назва Тадж-Махал .
там быць пахаваць Мумтаз - Махал , а неўзабаве і Шах - Джахан .
зараз дадзены сімвал вялікі каханне і узор архітэктурны дасканаласць з’яўляцца адзін з галоўнейшы славутасць Індыя .
Сенебкай
Уасерыбра Сенебкай — фараон старажытны Егіпет , які кіраваць у частка верхні Егіпет у час другі пераходны перыяд .
у цяперашні час кадаванне практычна не ужывацца для абарона інфармацыя ад несанкцыянаваны доступ , а толькі як абарона ад памылка пры перадача інфармацыя ( перашкодаўстойлівы кадаванне ) і у іншы мэта , не звязаць з абарона .
шыфр магчы выкарыстоўваць адзін ключ для шыфраванне і дэшыфраванне альбо два розны ключ .
паводле гэты прыкмета адрозніваць :
шыфр магчы быць сканструктаваць так , каб альбо шыфраваць адразу увесь тэкст , альбо шыфраваць ён па мера паступленне .
такі чын існаваць :
зразумелы , што блочны шыфр можна пераўтварыць у струменевы , разбіваць уваходны тэкст на асобны блок і шыфраваць яны асобна .
таксама існаваць неўжываць зараз падстаноўны шыфр , які характэрызуцца ( у большасць ) слабы крыптатрываласць .
асіметрычны шыфр — сістэма шыфраванне ці электронны лічбавы подпіс ( ЭЛП ) , паводле які адкрыты ключ перадавацца праз адкрыты ( неабаронены , даступны для назіранне ) канал і ужывацца для праверка ЭЛП і для шыфраванне паведамленне .
для генерацыя ЭЛП і для расшыфроўка паведамленне ужывацца сакрэтны ключ .
крыптаграфічны сістэма з адкрыты ключ у цяперашні час шырока ужывацца у розны сеткавы пратакол , у прыватнасць , у пратакол TLS і яго папярэднік SSL ( на іх аснова пабудаваць HTTPS ) , SSH .
таксама ужывацца у PGP , S/MIME .
камень - кравец
камень - кравец - у беларускі міфалогія валун , які нібыта мець цудадзейны сіла шыць чалавек адзенне .
паданне часта звязвацца з сапраўдны валун , многі з каторы дажыць да наш дзень .
валун пад вёска высокі Гарадзец талачынскі раён насіць імя Сцяпан .
па легенда , чалавек прыносіць ён на ноч тканіна і гаварыць : " Сцяпан , пашыць я жупан " , а раніца забіраць гатовы рэч .
аднойчы п’яны жанчына дзеля здзек загадваць камень , каб той пашыць яна " ні то , ні сё " .
раніца яна знайсці брыдкі вопратка , на які усё быць прышыць не туды , куда трэба .
з той час камень перастаць шыць .
многі легенда прыпісваць цудадзейны здольнасць шыць адзенне нячысты ці цмок , які жыць унутры камень ( нярэдка паведамляцца , што раней у валун быць адтуліна , нібыта акно ) .
імя Сцяпан у беларускі паданне носіць то камень - кравец , то вялікан ( волат ) .
святы Сцяпан быць хрысціянскі заменнік бог Вялес .
Люцыпар ( чорт ) па некаторы паданне жыць у пекла , які знаходзіцца не пад зямля , а унутры гара на край свет .
чорт выступаць хрысціянскі займеннік Вялес у той сюжэт , дзе Вялес ворагаваць з іншы боства ( які у хрысціянізаваны паданне атоесамлівацца з Госпад Бог ці Спас ) .
Кашчэй бессмяротны у казка " Каваль " таксама жыць унутры гара .
С. Санько атоесамліваць гэты гара з валун , які знаходзіцца пасярод першародны акіян да стварэнне сусвет .
у адзін тэкст сусвет утварыцца пасля тое , як бог Пярун ( Дундар ) пачаць біць маланка па гэты валун .
у веснавы песня існаваць намёк на тое , што па валун магчы біць капыта юр’еў ( ярылін ) конь .
цікавы , што лукомскі цмок , які жыць унутры мясцовы камень - кравец і шыць адзенне , быць забіць маланка .
такі чын , вобраз камень - кравец магчы быць інтэпрэтацыя валун з касмаганічны міф , а таксама жытла хтанічны боства ( верагодна , Вялес ) .
дзень тыдзень ( беларускі фальклор )
дзень тыдзень у беларускі фальклор - персаніфікаваць каляндарны дзень у беларускі народны казка , прытча і паданне .
звычайна надзяляцца чалавечы слабасць , часта паўставаць камічны персанаж .
у адзін паданне серада і пятніца спрачацца , хто з яны больш любіць чалавек .
чалавек , у які яны пытацца , хітра пазбягаць прамы адказ .
а потым , развітацца з суразмоўца , казаць сам сябе , што абодва дзень марыць чалавек голад і таму не варты пашана .
у другі паданне Нядзеля у выгляд паненка прасіць у чалавек абарона ад два белы сабака .
той хаваць яна .
пасля яна тлумачыць , што з’яўляцца сам Нядзеля , і , калі б яна знішчыць сабака , то у чалавек застацца б на увесь жыццё адзін будзень .
кароль Марый І памерці 11 лістапад 1890 год на востраў Тыаман ( Малайзія ) пры загадкавы акалічнасць ( высоўвацца розны версія : атручванне , укус атрутны змяя або у вынік паядынак ) .
пасля каралеўства Седанг быць анексіраваць Францыя і яе пратэктарат Анам .
нацыянальны алімпійскі і спартыўны асацыяцыя Ісландыя
нацыянальны алімпійскі і спартыўны асацыяцыя Ісландыя ( ісландская : íþrótta- og ólympíusamband íslands ) — арганізацыя , які прадстаўляць Ісландыя у міжнародны алімпійскі рух .
заснаваць у 1921 год ; зарэгістраваць у МАК у 1935 год .
штаб-кватэра размясціць у Рэйк’явік .
з’яўляцца член МАК , ЕАК і іншы міжнародны спартыўны арганізацыя .
ажыццяўляць дзейнасць па развіццё спорт у Ісландыя .
Фёдар Адамавіч Лахвіч
Фёдар Адамавіч Лахвіч ( нарадзіцца 12 красавік 1945 , вёска Грабава , жыткавіцкі раён , гомельскі вобласць ) — беларускі хімік .
акадэмік нацыянальны акадэмія навука Беларусь ( 2000 ; член-карэспандэнт з 1994 ) , доктар хімічны навука ( 1987 ) , прафесар ( 1991 ) .
выкладаць рускі мова і літаратура , замежны мова , чыстапісанне , матэматыка , фізіка і закон божы , а таксама маляванне , гімнастыка , спеў , танец , рукадзелле .
выпускніца атрымліваць права працаваць хатні настаўніца і адкрывацца доступ да вышэйшы жаночы курс без іспыт .
у першы сусветны вайна марыінскі гімназія перавесці у год Прапойск , у 1917 год быць закрыць .
сярод вучаніца жаночы гімназія народны артыстка СССР Лідзія Ржэцкая , народны артыстка БССР Вера Пола , камерны спявачка Ірма Яўнзем .
Атырау
Атырау ( казахскі : Атырау ) — горад у Казахстан , адміністрацыйны цэнтр атыраускі вобласць .
размясціць у еўрапейскі частка краіна , па бераг рака Урал .
да 1991 год горад мець назва Гур’еў .
на уласны грошы купец з Яраслаўль Гурый Назараў у вусць рака Яік пры упадзенне у каспійскі мора у 1640 год пабудаваць драўляны астрог паблізу ад нагайскі рыбацкі стаянка , за што Гурый заплаціць даніна нагайскі ханства у горад Сарай - Джуцы .
дзіця заснавальнік Міхаіл , Іван і Андрэй Гур’еў першы пачаць прамысловы распрацоўка рыбны багацце Яік і нафтавы запас Эмба .
пазней астрог перайсці пад улада яіцкі казацкі войска .
у 1647 — 1648 год паводле царскі загад быць узвесці каменны горад , назваць яіцкі гарадок , а пасля тое , як на месца сучасны Уральск быць пабудаваць яшчэ адзін яіцкі гарадок , ён стаць называць ніжні яіцкі гарадок .
у XIX стагоддзе ён стаць называцца гур’еў гарадок , пазней проста Гур’еў .
у 1667 — 1668 год горад быць заняць Сцяпан Разін .
ужо пасля Кацярына II , каб сцерці з памяць народ усякі успаміны пра пугачоўскі паўстанне , пераназваць Яік у Урал .
у горад працаваць наступны буйны прадпрыемства :
Банска - Шцьяўніца
Банска - Шцьяўніца ( славацкая : Banská Štiavnica , нямецкая : Schemnitz , венгерская : Selmecbánya ) — горад у цэнтральны Славакія ля падножжа горны масіў шцьяўніцке Врх , аб’ект з спіс сусветны спадчына ЮНЕСКА .
насельніцтва — каля 11 тысяча чалавек .
першы здабыча карысны выкапень пачацца на месца Банска - Шцьяўніца яшчэ у III стагоддзе , імаверна кельт .
у 1156 год Банска - Шцьяўніца згадвацца як шахцёрскі гарадок .
у 1217 упершыню згадвацца здабыча серабро у ваколіца горад , у 1238 Банска - Шцьяўніца атрымліваць гарадскі права .
у XIII стагоддзе сюды прыхадзіць нямецкі каланіст з Ціроль і Саксонія .
у 1443 год горад знішчыць моцны землетрасенне .
у сярэдзіна XV стагоддзе узнікаць стары і новы замак — умацаванне супраць турэцкі набег .
у 1627 год упершыню у сусветны гісторыя пры здабыча карысны выкапень тут быць выкарыстаць выбуховы рэчыва — порах .
у 1735 год у Банска - Шцьяўніца узнікаць першы у Венгрыя горны школа , а у 1763 вышэйшы навучальны установа — горны акадэмія .
у 1782 год Банска - Шцьяўніца быць трэці буйнейшы горад Венгрыя пасля Браціслава і Дэбрэцэн .
у цяперашні час Банска - Шцьяўніца згубіць свой прамысловы значэнне , але з’яўляцца папулярны турыстычны месца Славакія .
праспект перамога
праспект перамога — назва праспект у населены пункт розны краіна былы СССР .
ленінскі праспект
ленінскі праспект :
Мораўска - Тршэбава
Мораўска - Тршэбава ( чэшская : Moravská Třebová , былы нямецкая : Mährisch Trübau ) — горад у Чэхія .
плошча горад складаць 4 220 га .
колькасць насельніцтва — 11 414 чалавек ( на 2003 год ) .
адміністрацыйна горад паасобць на 5 раён .
горад Мораўска - Тршэбава знаходзіцца на паўночны усход Чэхія , у раён Світаві пардубіцкі край , у рэгіён Маравія .
горад ляжаць на бераг рака Тршэбуўка .
Мораўска - Тршэбава з час Сярэднявечча і да сярэдзіна XX стагоддзе уваходзіць у гістарычны вобласць Гржэбечка ( Schönhengstgau ) у Маравія , які з’яўляцца найбуйнейшы раён рассяленне немец у гэты рэгіён .
у 1938 год горад , паводле мюнхенскі пагадненне , быць перадаць Германія .
у 1945 год ён быць вернуць у склад Чэхаславакія .
пасля падзел апошні горад уваходзіць у склад Чэхія .
у 1945 — 1946 год нямецкі насельніцтва горад , які складаць тады большасць жыхар , быць рэпатрыяваць у ФРГ .
з 1850 год па 1960 год Мораўска - Тршэбава быць цэнтр аднайменны раён .
Філіп падпісаць з баварскі клуб трохгадовы кантракт .
спачатку Вольшайд гуляць за рэзервовы каманда клуб , але у сезон 2010 / 11 Філіп дэбютаваць за асноўны каманда , выйшайсаць на поле у гульня супраць « Кайзерслаўтэрн » .
неўзабаве ён стаць рэгулярны іграк каманда і скончыць сезон займаць трэці месца сярод увесь абаронца Бундэсліга , паводле рэйтынг часопіс « Кікер » .
у лістапад 2011 год ігрок падпісаць пяцігадовы кантракт з клуб « Баер 04 » , паводле які улетку 2012 год перайсці у леверкузенскі клуб .
у студзень 2015 год быць аддаць у арэнда у « Сток Сіці » .
21 мой 2015 год абаронца быць выкупіць англійскі клуб у « Баер » .
31 жнівень 2016 год на права арэнда стаць ігрок « Вольфсбург » .
у жнівень 2017 год , разарваць кантракт з « Сток Сіці » , стаць іграк французскі « Мец » .
29 май 2013 год Філіп дэбютаваць у нацыянальны зборная Германія у таварыскі матч супраць зборная Эквадор у горад Бока - Рэтун , штат Фларыда .
ФК Нюрнберг
« Нюрнберг » ( нямецкі : FC Nürnberg ) — нямецкі футбольны клуб з горад Нюрнберг , які размяшчацца у федэральны зямля Баварыя .
дзевяціразовы чэмпіён Германія ( 1920 , 1921 , 1924 , 1925 , 1927 , 1936 , 1948 , 1961 , 1968 ) , уладальнік кубак Германія ( 1935 , 1939 , 1962 , 2007 ) .
ён быць заснаваць 4 май 1900 год група з васямнаццаць юнак , які сабрацца у мясцовы паб пад назва « Burenhütte » , каб сабраць каманда для гульня у футбол , а не рэгбі , бо на той час новы англійскі гульня станавіцца усё больш папулярны .
сёння клуб мець у свой склад каманда па бокс , гандбол , хакей на ролік і канёк , плаванне , лыжа , тэніс .
каманда гуляць свой хатні матч на стадыён « Франкенштадыян » , які знаходзіцца у камунальны уласнасць .
раней да 1990 год стадыён быць вядомы як « гарадскі стадыён » .
ён з’яўляцца хатні арэна клуб з 1963 год і у цяперашні час мець умяшчальнасць у 48 553 гледач пасля апошні пашырэнне стадыён падчас зімовы паўза у сезон 2009 / 10 .
стадыён быць пабудаваць у 1928 год і быць вядомы як « Штадыян дэр Гітлерюгенд » з 1933 па 1945 год .
першапачатковы ёмістасць быць роўны 40 000 гледач , але у 1965 год умяшчальнайсць быць павялічыць да 65 000 гледач , а затым на стадыён у 1967 год адбыцца фінальны матч кубак чэмпіён 1967 , дзе сустракацца « Баварыя » і « Рэйнджэрс » .
перамога у матч атрымаць нямецкі футбаліст з « Баварыя » з лік 1 : 0 .
у наступны арэна быць адрамантаваць да чэмпіянат свет 1974 і яшчэ нядаўні пашырэнне дазволіць яна прыняць 45 000 гледач у чатыры матч папярэдні раўнд і адзін матч стадыя 1/16 фінал чэмпіянат свет па футбол 2006 .
« Франкенштадыян » з 2006 год носіць камерцыйны назва « EasyCredit Stadium » па дамоўленасць з мясцовы банк .
большасць фанат выступаць з прапанова перайменаванне стадыён у гонар Макс Морлак , але яны павінны чакаць па крайні мера шэсць год , каб гэта адбыцца , бо паводле дамоўленасць менавіта такі перыяд стадыён быць мець камерцыйны назва .
" стан на 2 верасень 2014 год "
| брамнік | абаронца | паўабаронца | паўабаронца | нападнік
цыстын
цыстын ( 3,3 - дытыобіс - 2 - амінапрапіёнавы кіслата ) — дысульфід цыстэін , заменны серазмяшчальны амінакіслата .
у састаў многа бялок і пептыд ( у керацін волас разам з цыстэін да 18 % ) , у невялікі колькасць прысутнічаць у клетка увесь жывы арганізм .
бясколерны крышталь з малярны маса 240,3 , t 247 — 249 °C , дрэнна растварацца у мінеральны кіслота і водны раствор шчолач .
за кошт цыстын у малекула бялок утварацца папярочны дысульфідны сувязь , які забяспечваць іх фізіялагічны актыўнасць .
біялагічны роля цыстын тоесны цыстэін і утварацца з ён .
можа ператварацца у піравінаградны кіслата ( ацэтыл-КоА ) .
генетычна абумовіць парушэнне абмен цыстын прыводзіць да спадчынны хвароба цыстыноз .
ФК Рэйнджэрс
« Рэйнджэрс » ( ангельская : rangers football club ) ― шатландскі футбольны клуб з Глазга , гуляць у Прэм’ершып .
клуб мець мянушка " the Gers , Teddy Bears " і , акрамя тое , " Light Blues " .
час клуб называць « Глазга Рэйнджэрс » , але слова " Глазга " ніколі не прысутнічаць у афіцыйны назва клуб .
хатні гульня праводзіць на стадыён « Айбракс » , які змяшчаць 50,817 гледач , стадыён знаходзіцца у паўднёва-заходні частка Глазга .
Рэйнджэрс 54 раз перамагаць у нацянальны чэмпіянат : больш , чым хто-небудзь з іншы клуб у свет .
27 раз станавіцца уладальнік кубак ліга Шатландыя , больш чым хто-небудзь у Шатландыя , і 33 раз перамагаць у кубак Шатландыя .
у 1961 год « Джарз » дайсці да фінал кубак уладальнік кубак , стаць такі чын першы брытанскі клуб , які дасягнуць фінал еўрапейскі кубак .
карміцца насякомае , павук , насенне .
несці да 9 яйцо двойчы за год .
луізіянскі купля
луізіянскі купля ( ангельская Louisiana Purchase ) — гэта транзакцыя па набыцце ЗША французскі калонія у паўночны Амерыка у 1803 год
па дагавор ЗША аддаць 15 мільён долар , без улік працэнт за тэрыторыя памер 2100 тысяча квадратны кіламетр .
пазней гэты ж зямля ЗША паўторна выкупасці у індзеец .
луізіянскі калонія быць заснаваць у XVI стагоддзе француз і назваць у гонар кароль Людовік XIV .
у 1762 год Луізіяна перайсці пад кантроль Іспанія .
у 1800 год Іспанія вярнуць Францыя Луізіяна , але канчаткова іспанскі адміністрацыя пакінуць яна толькі у 1803 год
Францыя пачатак XIX стагоддзе весці пастаянны война у Еўропа і Міжземнамор’е .
акрамя тое з 1802 год пачацца паўстанне у французскі калонія Гвадэлупа і Сан-Дамініка .
каб кантраляваць Луізіяна не хапаць салдат .
таму Напалеон вырашыць адмовіцца ад ідэя стварэнне французскі каланіяльны імперыя у Амерыка .
11 красавік 1803 год Напалеон даць дазвол на продаж увесь луізіянскі калонія .
першапачаткова амерыканец цікавіць толькі партовы горад новы Арлеан , але яны згадзіцца на купля увесь калонія за 15 мільён долар аблігацыя , які пазней быць абменіць на франк .
дагавор купля продаж быць скласці " у Парыж у дзясяты дзень месяц фларэаль адзінаццаты год французскі рэспубліка або 30 красавік 1803 год " згодна апошні ( 10-ы ) артыкул .
таксама дагавор даваць французскі армія тры месяц , каб пакінуць калонія .
але канчаткова Луізіяна перайсці пад амерыканскі кантроль блізка да канец 1803 год
варта памятаць што луізіянскі калонія значна выходзіць за межа сучасны штат Луізіяна .
яна ахопліваць зямля , які цяпер уваходзіць у 15 штат ЗША , і на поўнач заходзіць за межа рака Рэд Рывер , Мілк Рывер і Поплар Рывэр , ( цяпер зямля за гэты рака належыць Канада і да зямля Руперт , на поўдзень мяжа быць вусце рака Місісіпі ( але паўднёвы мяжа не быць вызначыць дагавор з Францыя , што стаць прычына тэрытарыяльны спрэчка з Іспанія , за зямля заходні Фларыда ) , заходні мяжа стаць скалісты гара і амерыканскі кантынентальны водараздзел , а усходні мяжа быць рака Місісіпі .
з 1 кастрычнік 1804 год тэрыторыя Луізіяна быць ператварыць у арлеанскі акруга , які з цяг час быць падзяліць паміж розны штат і два правінцыя Канада .
помнік пераможца
помнік пераможац ( сербская : победник ) — помнік у бялградскі крэпасць , паставіць у гонар перамога Сербія над асманскі імперыя у першы балканскі вайна і над Аўстра-Венгрыя у першы сусветны вайна .
гэта адзін з самы вядомы твор Іван Мештравіч .
мэр Бялград Любамір Давідавіч ( сербская : Љубомир Давидовић ) і кіраўніцтва горад у 1912 год вырашыць узвесці помнік у гонар перамога сербскі армія у першы балканскі вайна і вызваленне паўднёвы Сербія ад турэцкі валадарства .
стварэнне мемарыял быць даручыць вядомы скульптар Іван Мештравіч .
ён спраектаваць помнік у выгляд фантан з калона , які вянчаць статуя пераможац .
пасля першы сусветны вайна у грамадства разгарэцца дыскусія наконт значэнне помнік .
урэшце быць вырашыць усталяваць помнік на самы высокі кропка бялградскі крэпасць .
помнік стаць сімвалізаваць перамога над дзвюм імперыя , асманскі і аўстра-венгерскі .
урачысты адкрыццё помнік адбыцца у 1928 год і быць прымеркаваць да 10-ы гадавіна прарыў салонікскі фронт .
статуя выканаць у выгляд аголіць фігура , які трымаць у рука сокал і меч .
статуя накіраваць у бок Аўстра-Венгрыя .
помнік пераможца — найбольш наведвальны і найбольш фатаграфаваць турыстычны аб’ект Бялград .
штодзень ён наведваць больш за 5000 турыст .
Іван Мештравіч
Іван Мештравіч ( харватская : Ivan Meštrović , 15 жнівень 1883 , Урполье , Аўстра-Венгрыя ( цяпер Харватыя ) — 16 студзень 1962 , Саўт-Бенд , штат Індыяна ) — харвацкі скульптар і архітэктар .
Іван Мештравіч нарадзіцца у 1883 год у Славонія у невялікі пасёлак Урполье непадалёк ад Джакаў , у сям’я каменячос .
з дзяцінства адрознівацца выдатны мастацкі здольнасць .
навучацца спачатку у Спліт у Харальд Білініч ; потым , у 1901 — 1905 год — у Вена , у акадэмія мастацтва .
у маладосць Мештравіч займацца таксама жывапіс , аднак затым сканцэнтравацца на скульптура , галоўны чын , на партрэтны .
пасля заканчэнне вучоба жыць спачатку у Італія , затым у Парыж , дзе пазнаёміцца з Агюст Радэн , які высока ацаніць талент малады скульптар , а таксама з Маёль і Бурдэль .
падчас першы сусветны вайна быць адзін з удзельнік югаславянскі камітэт у Лондан , які змагацца за незалежнасць паўднёвы славянін ад Аўстра-Венгрыя .
пасля заканчэнне вайна вярнуцца на радзіма .
у 1922 год стаць дырэктар акадэмія мастацтва у Заграб .
на 1920 - 30-ы год прыйсціся пік творчы актыўнасць Мештравіч , у гэты час ён стварыць большы частка свой знакаміты скульптура .
пасля пачатак другі сусветны вайна быць арыштаваць усташ , — аднак , у 1942 год , пры садзейнічанне Ватыкан , вызваліць і змагчы з’ехаць у Швейцарыя .
у 1947 год пераехаць у ЗША .
у 1954 год атрымаць амерыканскі грамадзянства .
міжнародны федэрацыя кінапрэса
міжнародны федэрацыя кінапрэса ( абрэвіятура ФІПРЭСІ , FIPRESCI , французская : fédération internationale de la presse cinématographique ) — міжнародны арганізацыя , які аб’ядноўваць кінакрытык і кіназнаўца розны краіна свет .
заснаваць 6 чэрвень 1930 год у Парыж .
мэта арганізацыя — спрыяць развіццё сусветны кінамастацтва , а таксама адстойваць інтарэс прафесіянал , што пісаць пра кіно .
генеральны асамблея ФІПРЭСІ знаходзіцца у Італія .
афіцыйны мова ФІПРЭСІ — англійскі і французскі .
мець свой анлайнавы кінематаграфічны часопіс пад назва " Undercurrents " , які выпускаць кінакрытык Крыс Фудзівара .
міжнародны федэрацыя кінапрэса мець свой спецыяльны узнагарода ( ангельская : the FIPRESCI prize ) , які мець выгляд дыплом з імя рэжысёр і назва фільм .
прысуджаць узнагарода спецыяльны журы , які складацца прынамсі з тры , але не больш чым з дзевяць член ФІПРЭСІ , які абавязкова павінны быць з розны краіна .
уручацца дыплом на міжнародны кінафестываль ( такі як канскі кінафестываль або кінафестываль у Венецыя ) .
прэмія ФІПРЭСІ мець значны вага у кінематаграфічны свет .
Тэдзі ( кінапрэмія )
« Тэдзі » ( нямецкі : Teddy ) — спецыяльны узнагарода берлінскі кінафестываль , які уручацца лепшы фільм , паказаць у рамка агляд , які закранаць праблема гомасексуальны чалавек .
прэмія заснаваць у 1987 год нямецкі кінематаграфіст Віланд Шпек і Манфрэд Зальцгебер і з той час уручацца штогод .
першы прызёр стаць цяпер сусветна вядомы рэжысёр Гас Ван Сент і Педра Альмадовар , першы узнагароджаны фільм — « закон жаданне » .
у 1990 год адбыцца першы банкет у рамка цырымонія узнагароджанне , які прайсці у берлінскі гей-цэнтр " SchwuZ " .
і толькі у 1992 год берлінскі кінафестываль афіцыйна зацвердзіць « Тэдзі » свой праграмны частка .
у наш час узнагарода прысуджаць міжнародны журы з дзевяць чалавек у тры намінацыя : « лепшы кароткаметражны фільм » , « лепшы мастацкі фільм » і « лепшы дакументальны фільм » .
сярод уладальнік « Тэдзі » такі рэжысёр як Дэрэк Джармен , Себасцьен Ліфшыц , Лукас Мудысан , Франсуа Азон і Тод Хейнс .
у 2007 год таксама быць заснаваць прыз сімпатыя гледач « Тэдзі » .
папрыка ( значэнне )
дарога , які ён выбіраць
« дарога , які ён выбіраць » ( партугальская : « Hoje Eu Quero Voltar Sozinho » , ангельская : « the way he looks » ) — бразільскі драма Даніэл Рыбейру пра узаемаадносіны падлетак , зняты па матыў кароткаметражны фільм 2010 год « я не хацець ісці адзін » ( партугальская : « Eu Não Quero Voltar Sozinho » ) .
фільм — удзельнік берлінскі кінафестываль 2014 год ( там 10 люты адбыцца прэм’ера ) , атрымаць прыз " Teddy " у катэгорыя « лепшы мастацкі фільм » і прыз ФІПРЭСІ .
10 красавік прэм’ера фільм адбыцца і у Бразілія .
у фільм паказаць жыццё сляпы хлопчык Леанарду , які трэба зладзіць з рэўнасць свой стары сяброўка Джаванна і адначасова паспрабаваць разабрацца у пачуцце , які з’явіцца да новы сябар Габрыэл .
цэпелін ( значэнне )
цэпелін :
святы - Раство - багародзіцкі царква ( Міжэвічы )
святы - Раство - багародзіцкі царква — праваслаўны храм , які знаходзіцца на паўночна-ўсходні ускраіна вёска вёска Міжэвічы слонімскі раён .
пабудаваць у 1867 год з дрэва .
царква — помнік народны драўляны дойлідства .
двухзрубны пабудова : прамавугольны у план асноўны аб’ём з трохгранны алтарны частка і бабінец з двух’ярусны званіца ( васьмярык на васьмерык ) , завершыць цыбулепадобны галоўка .
асноўны аб’ём накрыць двухсхільны дах з вальм над алтарны частка .
фасад рытмічна падзяліць слуп - сцяжка і паўцыркульны аконны праём у просты ліштва .
мастацка-дэкаратыўны акцэнт інтэр’ер — драўляны іканастас .
шанавацца абраз « маці божы » , які у храм з час яго пабудова .
мецца фератрон пачаік 19 стагоддзе « маці божы балезны » і « Георгій перамоганосец » , « пакроў » ( 2-і палавіна 19 стагоддзе ) .
уваход на агароджаны участак царква праз драўляны двух’ярусны надваротны званіца , які размясціць аўтаномна на падоўжаны вось царква .
канструкцыя званіца каркасны .
агульны дэталь дэкор ( паўцыркульны праём , шалёўка сцяна ) аб’ядноўваць яна з царква у адзіны архітэктурны ансамбль .
свята-міхайлаўскі царква ( Вострава , слонімскі раён )
свята-міхайлаўскі царква — праваслаўны царква у вёска Вострава слонімскі раён .
пабудаваць на могілка у XIX стагоддзе з дрэва .
царква — помнік народны драўляны дойлідства .
трохнефны храм з прыбудаваць апсіда , бабінец і званіца .
асноўны аб’ём і прамавугольны у план апсіда накрыць двухсхільны дах з вальма над апсіда .
чарцёж — адзін з від канструктарскі дакумент .
правіла графічны адлюстраванне выпрацоўвацца стагоддзе і усталяваць цяпер сістэма практычна адзіны для увесь краіна і у найбольшы ступень адпавядаць асаблівасць чалавечы мозг у успрыманне аб’ект навакольны свет .
сучасны высокатэхналагічны машына для праца чарцёж не патрэбны — яны працаваць з матэматычны мадэль аб’ект .
Аляксандр Васілевіч Лукашоў
Аляксандр Васілевіч Лукашоў ( 1950 — 16 сакавік 2003 , Мінск ) — дзяржаўны дзеяч рэспубліка Беларусь , міністр транспарт і камунікацыя рэспубліка Беларусь ( 1994 — 2001 ) .
скончыць алтайскі політэхнічны інстытут .
працаваць дырэктар аўтапарк № 20 горад Чэрвень мінскі вобласць .
абірацца дэпутат вярхоўны савет рэспубліка Беларусь 12-ы скліканне ад чэрвеньскі выбарчы акруга № 97 мінскі вобласць .
1 жнівень 1994 год ﻿указ прэзідэнт № 15 быць прызначыць міністар транспарт і камунікацыя рэспубліка Беларусь .
1 лістапад 2001 год спыніць паўнамоцтва згодна з указ прэзідэнт № 613 .
16 сакавік 2003 год памерці .
па паведамленне пракуратура « што смерць наступіць у вынік самагубства » : выкінуцца з лесвічны пляцоўка восьмы паверх дом , у які ён пражываць , размешчаць па вуліца Гарадзецкі , 70 у Мінск .
Rivulidae
Rivulidae — сямейства касцісты рыба атрад Cyprinodontiformes .
прадстаўнік сямейства распаўсюдзіць у прэсны вадаём паўночны і паўднёвы Амерыка .
многі від з’яўляцца аб’ект акварыумістыка .
сямейства змяшчаць 338 від і 36 род :
Rivulinae
Rivulinae — падсямейства лускакрылы сямейства соўка .
просты вочка адсутнічаць .
на задні крыло M2 і M3 не зблізіць у аснаванне , у пачатак падзелець , жылка раўналежны .
дробны памер матылёк , размах крыло які усяго да 21 міліметр .
пярэдні крыло звычайна жоўты або светла-карычневы , з выразны цёмны пупышкападобны пляма або без яна .
рада падсямейства :
Сляпіца
Сляпіца — возера у пастаўскі раён віцебскі вобласць Беларусь у басейн рака Мядзелка , за 1,7 кіламетр у напрамк на поўнач ад горад Паставы .
плошча паверхня возера 0,12 км² .
даўжыня 0,78 кіламетр , найбольшы шырыня 0,15 кіламетр , даўжыня берагавы лінія 1,68 кіламетр .
катлавіна возера лагчынны тып , выцягнуць з паўночны усход на паўднёвы захад .
на поўдзень і паўднёвы захад забалочаны пойма .
бераг возера пераважана нізкі , пясчаны .
зона мелкаводдзе вузкі і пясчаны .
глыбей дно ілісты .
возера умерана зараставаць .
у заходні частка возера каналізаваны ручай злучацца з сетка меліярацыйны канал і рака Мядзелка .
конскі рынак ( Мінск )
конскі рынак — колішні плошча у Мінск .
займаць трохвугольны прастора на перакрыжаванне вуліца галантарэйны ( цяпер вуліца красны ) з вуліца захар’еўскі ( цяпер пр-т незалежнасць ) .
на плошча гандляваць конь , а таксама скот і дрова .
раз на год , на дзясяты пятніца па Вялікдзень , на плошча праводзіць кірмаш — гэтак зваць « Дзесятухі » .
у 1898 год з’явіцца праект будаўніцтва на месца конскі рынак трамвайны дэпо , але будаўніцтва пачацца толькі у 1912 год і быць перапыніць 1-ы сусветны вайна .
урэшце трамвайна-аўтобусны дэпо пабудаваць у 1920-ы год .
лешч
лешч ( Abramis ) — род прамянёвапёры рыба з сямейства карпавы ( Cyprinidae ) атрад карпападобны ( cyprini formes ) .
адзіны прадстаўнік род — лешч ( abramis brama ) .
у прадстаўнік род лешч цела моцна сціснутаць з бок , высокі або падоўжаны .
луска умераны велічыня .
спінны плаўнік кароткі і высокі без тоўсты шып і ляжаць над прамежак паміж брушны плаўнік і анальны .
анальны плаўнік вельмі доўгі ( у ён заўсёды больш за 12 падзелены прамень ) .
паміж анальны і брушны плаўнік няма луска .
на пярэдні частка спіна сярэдні лінія таксама без луска .
ніжні губа пасярэдзіне перарывацца .
вусік няма ; глоткавы зуб у адзін шэраг .
жыць пераважна у спакойны , вялікі і глыбокі возера , таксама у рака і збольшага саланаваты вада .
сілкавацца пераважна дновы бесхрыбтовы .
водзіцца у Еўропа ( на поўнач ад Альпы ) , паўночны Азія і паўночны Амерыка .
раней да род адносіць 16 віда , у той лік лешч ( Abramis brama ) , рыбец ( Vimba vimba ) , белавочка ( Ballerus sapa ) , сінец ( Ballerus ballerus ) , гусцяра ( Blicca bjoerkna ) .
у цяперашні час прызнацца манатыпны .
Сліжанка
Сліжанка — рака у лагойскі раён мінскі вобласць Беларусь , левы прыток рака Ілія ( басейн Нёман ) .
даўжыня рака 19 кіламетр .
плошча вадазбор 69 км² .
сярэдні нахіл водны паверхня 5,6 метр / кіламетр .
пачынацца за 1 кіламетр у напрамк на поўнач ад вёска вялікі Бясяд .
упадаць у Ілія за 4 кіламетр на усход ад вёска Крамянец .
рэчышча каналізаваць каля вусце .
спіс малюск Беларусь
малакафаўна Беларусь налічваць 162 віда з 2 клас : двухстворкавы ( Bivalvia ) і бруханогі ( Gastropoda ) .
з яны па розны дадзеныя прэснаводнае ад 71 да 93 .
згодна з літаратурны дадзеныя , на 2015 год у Беларусь да 77 від наземны малюск , які аднасіцца да 2 падклас ( Prosobranhia , Pulmonata ) , 18 сямейства .
мадуляцыя
мадуляцыя — працэс змена адзін або некалькі параметр высокачастотны мадуляваны ваганне пад уздзеянне адносна нізкачастотны кіраваць мадулявальны сігнал .
у вынік спектр кіраваць сігнал пераносіцца у вобласць высокі частота , дзе перадача электрамагнітны сігнал праз выпраменьванне больш эфектыўны .
перадаваць інфармацыя закласці у кіраваць сігнал .
роля пераноснік інфармацыя выконваць высокачастотны ваганне , які звацца апорны .
у якасць апорны магчы быць скарыстаць ваганне розны форма , аднак часта за усё ужывацца гарманічны ваганне .
у залежнасьць ад тое , які з параметр апорны ваганне змяняцца , адрозніваць від мадуляцыя ( амплітудны , частотны , фазавы і іншы ) .
мадуляцыя дыскрэтны сігнал звацца лічбавы мадуляцыя або маніпуляцыя .
Atypus affinis
Atypus affinis — від мігаламорфны павук з сямейства " Atypidae " , распаўсюдзіць у Еўропа і паўночны Афрыка .
афарбоўка цела " Atypis affinis " аднакаляровы чорны ці карычневы .
даўжыня цела самец складаць ад 7 да 9 мілімэтр , самка — ад 10 да 15 мілімэтр .
вобласць распаўсюджанне ахопліваць тэррыторыя Еўропа ад Партугалія да Украіна і ад Швецыя да Грэцыя , а таксама паўночны Афрыка і Каўказ .
сустракацца таксама і у Беларусь .
у Вялікабрытанія гэта адзіны від род " Atypis " .
натуральны асяроддзе пражыванне від — гэта часта за усё схіл скала у сухі сасновы лес ці пустэча .
лоўчы трубка даўжыня прыкладна ад 13 да 17 сантіметр , падземны частка жылы нара даўжыня ад 20 да 42 сантіметр .
сезон размнажэнне надыходзіць восень .
самец накіроўвацца на пошук жылы нара самка , і потым яны сумесна жыць там да той час , пакуль самец неўзабаве пасля спароўванне не памерці .
у кокан ад 30 да 160 яйка .
дзіцяня з’яўляцца на свет наступны лета .
прыкладна у узрост 4 год робіцца палаваспелы .
працягласць жыццё самка складаць каля 8 год .
амплітудны мадуляцыя
амплітудны мадуляцыя — від мадуляцыя , пры які амплітуда апорны сігнал з’яўляцца яго параметр , які змяняцца з час .
першы дослед па перадача гаворка і музыка з дапамога радыёхваля метад амплітудны мадуляцыя ажыццявіць у 1906 год амерыканскі інжынер Р. Фесендэн .
у ён дослед апорны частата 50 кГц радыёперадавальнік выпрацоўваць электрамашынны генератар ( альтэрнатар ) .
для яе мадуляцыя паміж генератар і антэна уключацца вугальны мікрафон , што змяняць згасанне сігнал у контур .
з 1920 год замест электрамашынны генератар для генерацыя апорны частата стаць выкарыстоўвацца генератар на электронны лямпа .
у другі палова 1930-ы год , па мера засваенне ультракароткі хваля , амплітудны мадуляцыя паступова пачаць выцясніцца з радыёвяшчанне і радыёсувязь на УКХ частотны мадуляцыя .
з сярэдзіна XX стагоддзе у службовы і аматарскі радыёсувязь на увесь частота пачаць ужываць мадуляцыя з адзін бакавы паласа ( АБП ) , які мець шэраг важны перавага перад АМ , галоўны з які - звужэнне у 2 раз паласа частата , які займаць радыёсігнал .
у сувязь з гэта прапанавацца перавесці на АБП і масавы радыёвяшчанне , аднак гэта запатрабаваць б замена увесь радыёвяшчальны прымач на больш складаць і дарагі , таму гэта не быць ажыццёвіць .
у канец XX стагоддзе пачацца пераход да лічбавы радыёвяшчанне з выкарыстанне сігнал з амплітудны маніпуляцыя .
няхай тады амплітудна-мадуляваны сігнал formula_4 магчы быць запісаць наступны чын :
тут formula_6 — некаторы канстанта , зваць каэфіцыент мадуляцыя .
формула ( 1 ) апісваць апорны сігнал formula_3 , мадуляваць па амплітуда сігнал formula_1 з каэфіцыент мадуляцыя formula_6 .
мяркавацца таксама , што выканаць умова :
выкананне умова ( 2 ) неабходны для тое , каб выраз у квадратны дужка у ( 1 ) заўсёды быць дадатны .
калі ён магчы прымаць адмоўны значэнне у нейкі момант час , тое адбывацца так зваць перамадуляцыя ( залішні мадуляцыя ) .
просты дэмадулятар ( тыпу квадратычны дэтэктар ) дэмадуляваць такі сігнал з моцны скажэнне .
дапусціць , што мы жадаць прамадуляваць апорны ваганне монагарманічны сігнал .
выраз для апорны ваганне з частата formula_11 мець выгляд ( пачатковы фаза пакладзваць роўны нуль ) :
дзе formula_13 - амплітуда апорны ваганне .
выраз для мадуляваць " сінусоідны сігнал " з частата formula_14 мець выгляд :
дзе formula_16 — пачатковы фаза .
тады , у адпаведнасць з ( 1 ) :
прывесці вышэй формула для formula_18 магчы быць запісаць у наступны выгляд :
радыёсігнал складацца з апорны ваганне і два так зваць бакавы паласа , бакавы палос мець частата , адрознаваць ад formula_11 .
для сінусоідны сігнал , скарыстыць у якасць прыклад тут , бакавы палос уяўляць сабе сінусоідны сігнал і іх частота роўны formula_21 і formula_22 .
пакуль апорны частота суседні па частат радыёстанцыя досыць разнесці па частат , і бакавы паласа у спектр сігнал суседні па частата станцыя не перакрывацца паміж саба , станцыя не быць ствараць узаемны перашкода .
у 1990-ы год працаваць папулярны мангака Ісутосі ( " Slut Onna " ) , Тору Нісімакі ( " Blue Eyes " ) , Юдзін ( " Kojin Jugyo " , " Visionary " , " Sakura Diaries " ) , Хэмару Маціно .
зноў пачаць публікавацца аўтар эрагэкіга .
быць зняць шмат анімэ , у той лік " Dragon Pink " ( 1994 ) , " Elven Bride " ( 1995 ) , " Twin Angels " ( 1995 ) , " Alien from the Darkness " ( 1996 ) , " Mezzo Forte " ( 1998 ) ; некаторы праца стаць класіка : " F3 " , " Words Worth " , " Rapeman " , " La Blue Girl " , " Adventure Kid " па матыў манга Тосіа Маэда .
у 1995 год быць выпушчыць рэалістычны анімэ " Cool Devices " — адзін з першы OVA , які па-сапраўднаму пагружаць у тэматыка BDSM , па гэты дзень заставацца адзін з найбольш адкрыты у гісторыя жанр .
моцны уплыў на індустрыя аказаць папулярызацыя камп’ютэрны гульня у сярэдзіна 1990-ы год , у асаблівасць сімулятар спатканне і « візуальны раман » .
у першы эратычны гульня герой уступаць у палавы кантакт практычна з увесь сустрэчны дзяўчына запар , так як канцэпцыя разгалінаваць сюжэт упершыню з’явіцца толькі у 1992 год у " Dokyusei " студыя élf .
сюжэт практычна адсутнічаць , напрыклад , гулец павінны быць проста гвалтаваць дзяўчына , які з’яўляцца на экран .
продаж падобны гульня быць дастаткова добры , але поспех Chaos Angels , першы эратычны RPG з складаны сюжэт , пацягнаваць распрацоўка падобны праект .
адзін з такі гульня стаць " Dragon Knight " ( 1989 ) , па матыў які у 1991 год быць упершыню зрабіць хентай-анімэ .
за ён рушыць услед экранізацыя Dokyusei ( 1992 ; анімэ — 1994 ) ; Tokimeki memorial ( 1994 ; анімэ — 1999 ) ; Pia Carrot ( 1995 ; анімэ — 1997 ) ; Kuro no Danshou : the literary fragment ( 1995 ; анімэ — 1999 ) і іншы .
у канец 1980-ы год адбыцца сусветны адкрыцце японскі анімацыя , і хентай адразу стаць шырока вядомы і папулярны у ЗША і Еўропа , так як нішто падобны па адкрытасць і якасць графіка там не быць .
акрамя тое , некаторы OVA набыць культавы статус за кошт цікавы сюжэтны лінія і старанна прапрацаваць характар персанаж .
да такі твор можна аднесці « Урацукідодзі » , гумарыстычны " La Blue Girl " , анімэ « Кайт — дзяўчынка - забойца » .
« Кайт » , які распавядаць гісторыя малады наёмны забойца - сірота , заваяваць папулярнасць нават нягледзячы на той факт , што для амерыканскі рэліз з анімэ быць цалкам выразаць парнаграфічцны сцэна .
у той жа час пачаць з’яўляцца тэматычны вэб-сайт у інтэрнэт .
у пачатак 1990-ы год кампанія IANVS Publications выпусціць зборнік эратычны анімэ-скрыншот з выява дзяўчына , які купацца — першы хентай-публікацыя .
у 1994 — 1995 на англійскі мова быць выдаць першы хентай-манга : " Bondage Fairies " Тэруа Какута , " Emblem " Кэй Танігуці , " Temptation " Хіраюкі Утатанэ .
пашырэнне рынак спажывец на захад даць новы штуршок жанр : калі у 1997 год аніматар зняць 35 парнаграфічны анімэ , то у 2001 — ужо 96 .
у 2000 год слова « хентай » быць 41-ы па папулярнасць пошукавы запыт у інтэрнэт .
у цяперашні час хентай легка даступны на порнасайт , у анлайн-крама і буйны гандлевы сетка .
па дадзеныя на снежань 2010 год , у база дадзеныя Anime News Network змяшчацца інфармацыя аб 1174 хентайны манга- і анімэ-серыя , з які больш за 700 быць зрабіць паміж 2000 і 2009 год .
папулярнасць заваяваць манга " Shoujo Sect " Кэн Куроганэ , " Hatsuinu " аўтарства Іну , " Love Selection " і " Giri Giri Sisters " Гама Кісарагі , " Warau Kangofu " Ёнэкура Кэнго , " Mousou Diary " Цукіно Дзёгі , цыкл работа Юкі Сэто .
сучасны парнаграфічны анімэ не прызначыць для трансляцыя па тэлебачанне ці паказ у кінатэатр і выпускацца у фармат OVA — для хатні прагляд .
у адрозненне ад камерцыйны анімацыя , які існаваць дзеля атрыманне значны прыбытак у шырокі кола гледач , ад хентай патрабаваць толькі акупіць выдатак на стварэнне , таму сучасны праект разлічыць на невялікі бюджэт і робяцца хутка .
прадавацца ж яны дорага і невялікі лік копія .
у 2000-х год быць зняць oni - Tensei ( 2000 ) , sex demon queen ( японская : ヤーリマクィーン ; 2000 ) , midnight sleazy train ( японская : 最終痴漢電車 ; 2002 ) , viper GTS ( 2002 ) , taboo charming mother ( японская : ゑんぼ ; 2003 ) , another lady innocent ( 2004 ) , G-spot express ( 2005 ) .
па матыў аднайменны кампутарны гульне стварыць такі вядомы праект , як Yakin Byoutou , які апускацца у сфера сексуальны фетыш , містычны bible black і discipline : record of a crusade , першы парнаграфічны OVA , выдасці на blu-ray - дыск .
хентай у цяперашні час таксама прадавацца праз інтэрнэт , гэта значыць прапанаваць для запампоўка непасрэдна на камп’ютар або мабільны тэлефон .
род Лукомскі
Лукомскі , княжацкі род герб « Рох » змяніць у ВКЛ .
магчымы , паходзіць з мясцовы князь , нашчадак полацкі князь Усяслаў Брачыславіч , але паходжанне дакладна не высветліць .
вядомы прадстаўнік
упершыню згадвацца у 2-і палова 15 стагоддзе князь Baсіль ( упамінацца у 1463 ) і Іван ( у 1473 з’ехаць у Масква , дзе у 1493 пакараць смерць за змова супраць вялікі князь Іван III ) .
у пачатак 16 стагоддзе вядомы некалькі князь лукомскі , які сумесна валодаць замак і мястэчка Лукомль і іншы маёнтак у лукомскі княства .
3 яны Фёдар Іванавіч у 1508 удзельнічаць у мяцеж князь Глінскі .
верагодна , яго брат быць Іван Іванaвіч ( каля 1460 — пасля 1520 ) , уладальнік Шчыдуты і Гарадзец , заснавальнік шчыдуцкі галіна Лукомскі , Андрэй Івaнaвіч ( каля 1470 — пасля 1528 ) , уладальнік Меляшковічы і Бельнякі , заснавальнік згаслы у 1-ы палова 17 стагоддзе меляшковіцкі галіна , і Раман ( ? — пасля 1500 ) , уладальнік Пачаевічы у лукомскі княства , Дабрыгоры у полацкі зямля і Лічкаў у лідскі павет .
іх нашчадак раздрабіць свой уладанне .
з 2-і палова 16 стагоддзе яны неаднаразова займаць павятовы пасада пераважна у аршанскі і віцебскі павет .
сенатарскі годнасць дасягнуць Фрыдэрык ( каля 1565 — 1611 ) , падкаморы аршанскі з 1600 , адначасова староста крычаўскі з 1602 , кашталян мсціслаўскі з 1610 .
род Лукомскі захавацца да 20 стагоддзе , многі змізарнелы яго прадстаўнік не карыстацца княжацкі тытул .
Анатоль Міхайлавіч Вараб’ёў
Анатоль Міхайлавіч Вараб’ёў ( нарадзіцца 10 студзень 1942 , вёска Люшнева , баранавіцкі раён , брэсцкі вобласць ) — беларускі дзеяч самадзейны мастацтва , балетмайстар .
заслужыць работнік культура Беларусь ( 1975 ) .
народны артыст Беларусь ( 1987 ) .
працаваць у розны творчы калектыў .
з 1967 кіраўнік брэсцкі народны ансамбель танец « Радасць » .
ажыццявіць шэраг харэаграфічны пастанова з выкарыстанне беларускі танцавальны фальклор ( « палескі вяселле » , « радасць праца » , « свята на Палессе » , « дажынкі » , « валёнак » , « сувенір » і іншы ) , падрыхтаваць больш за 20 канцэртны праграма .
прэмія ленінскі камсамол Беларусь 1978 .
радашковіцкі троіцкі касцёл
радашковіцкі касцёл — каталіцкі храм у гарадзкі паселішча Радашковічы маладзечанскі раён мінскі вобласць , помнік архітэктура позні класіцызм .
пабудаваць у 1850 з цэгла .
касцёл — 3-нефавы 2-вежавы базіліка з паўцыркульны апсіда і дзвюм сакрысція абапал яна .
асноўны прамавугольны у план аб’ём накрыць 2-схільны дах , апсіда — больш нізкі .
галоўны фасад вылучыць у цэнтр глыбокі рызаліт і завершыць 2-схільны шчыт .
квадратны 4-ярусны вежа прарэзаць скразны арачны праём , круглы люкарна і завершыць шлемападобны купал .
бакавы фасад рытмічна расчляніць высокі арачны аконны праём і шырокі пілястра у прасценак .
інтэр’ер перабудаваць .
часткова захавацца керамічны падлога з арнаментальны малюнак .
перад касцёл брама з 3 арачны праход , аздоблці на галоўны фасад паўкалона і завершыць лучковы франтон .
у гэты касцёл хрысціць Янка Купала .
Таццяна Андрэеўна Бандарчык
Таццяна Андрэеўна Бандарчык ( 12 лістапад 1902 , вёска Дукора пухавіцкі раён , мінскі вобласць — 24 ліпень 1974 ) — беларускі актрыса .
скончыць беларускі драматычны студыя у Масква у 1926 год .
у 1920 год на настаўніцкі курс у Бабруйск арганізаваць драматычны гурток « крыніца » , дзе паставіць п’еса Янка Купала « Паўлінка » і выканаць галоўны роля .
працаваць у тэатр : беларускі дзяржаўны ( цяпер імя Янка Купала , да 1921 год ) , беларускі драматычны імя Якуб Колас у 1926 - 48 год , драма і камедыя пры Белдзяржэстрада у 1949 - 56 год , бабруйскі вандроўны у 1956 - 67 год .
майстар эпізод .
яе мастацтва быць уласцівы яркі характарнасць , акрэсленасць малюнак .
найбольш каларытны характар стварыць у беларускі драматургія : Паланея ( « прымак » Янка Купала ) , бабка Наста ( « вайна вайна » Якуб Колас ) , Сцепаніда ( « пагібель воўк » Эдуард Самуйлёнак ) , маці ( « Ірынка » Кузьма Чорны ) , Жабрачка ( « над Бяроза - рака » Пятро Глебка ) , Аўдоцця Захараўна ( « пяваць жаваранак » Кандрат Крапіва ) , Ганна Чыхнюк ( « выбачаць , калі ласка ! » Андрэй Макаёнак ) , Аўдоцця , Акуліна ( « Любоў , Надзея , Вера » і « дзіўны дом » Пятро Васілеўскі ) .
ерэванскі фізічны інстытут
ереванскі фізічны інстытут ( ЕРФІ , армянская : Երևանի ֆիզիկայի ինստիտուտ ) — навукова-даследчыцкі інстытут у сталіца рэспубліка Арменія Ерэван .
інстытут быць заснаваць у 1944 год як філіял ерэванскі дзяржаўны універсітэт брат Абрам Аліханаў і Арцём Аліханян .
у 2011 год інстытут быць пераназваць у нацыянальны навуковы лабараторыя імя А. Аліханян ( ННЛА ) .
праз два год на гара Арагац быць стварыць два высакагорны касмічны станцыя : « Арагац » ( 3200 метр ) і « Норам бёрдаў » ( 2000 метр ) .
у 1963 год ЕрФІ быць перакласці у дзяржаўны камітэт па атамны энергія СССР .
збудаванне электронны сінхратрон на энергія 6 ГэВ , скончыць у 1967 год , стаць важны вяха у гісторыя інстытут .
гэта быць першы паскаральнік часціца у Арменія ( АРУС , армянская : ԱՐՈՒՍ ) .
пасля распад СССР ЕрФІ працягваць свой навуковы дзейнасць у вобласць фізіка высокі энергія і астрафізіка як у Арменія , так і на найбуйнейшы замежны паскаральнік і дэтэктар касмічны выпрамяненне .
у наш час ЕрФІ атрымаць статус нацыянальны навуковы лабараторыя .
гэты аб’ект уваходзіць у лік пералічаць у арыгінальны рэдакцыя « новы агульны каталог » .
NGC 2318
NGC 2318 — рассеяны скопішча у сузор’е вялікі пёс .
гэты аб’ект уваходзіць у лік пералічаць у арыгінальны рэдакцыя « новы агульны каталог » .
NGC 2319
NGC 2319 — група зорка у сузор’е Аднарог .
гэты аб’ект уваходзіць у лік пералічаць у арыгінальны рэдакцыя « новы агульны каталог » .
NGC 2320
NGC 2320 ( іншы абазначэнне — UGC 3659 , MCG 8-13-51 , ZWG 234.47 , PGC 20136 ) — эліптычны галактыка ( E ) у сузор’е Рысь .
гэты аб’ект уваходзіць у лік пералічаць у арыгінальны рэдакцыя « новы агульны каталог » .
NGC 2321
NGC 2321 ( іншы абазначэнне — UGC 3663 , MCG 8-13-53 , ZWG 234.51 , NPM1G + 50.0072 , PGC 20141 ) — спіральны галактыка з перемычка ( SBa ) у сузор’е Рысь .
гэты аб’ект уваходзіць у лік пералічаць у арыгінальны рэдакцыя « новы агульны каталог » .
NGC 2322
NGC 2322 ( іншы абазначэнне — UGC 3662 , MCG 8-13-54 , ZWG 234.50 , PGC 20142 ) — спіральны галактыка з перемычка ( SBa ) у сузор’е Рысь .
гэты аб’ект уваходзіць у лік пералічаць у арыгінальны рэдакцыя « новы агульны каталог » .
NGC 2324
NGC 2324 ( іншы абазначэнне — OCL 542 ) — рассеяны скопішча у сузор’е Аднарог .
гэты аб’ект уваходзіць у лік пералічаць у арыгінальны рэдакцыя « новы агульны каталог » .
у яны ён не хаваць свой адносіна да палітычны сітуацыя у Балгарыя і указваць на сацыяльны заган .
рэакцыя на пэўны палітычны падзея з’явіцца напісаць у Адэса паэма « песня аб Слабод - Міджары і Пламен-Тэне » ( 1883 ) .
пасля вяртанне у Балгарыя , працаваць суддзя ( 1885 — 1886 ) і пракурор ( 1886 ) сафійскі акруговы суд , памошнік пракурор ( 1886 — 1888 ) і суддзя ( 1890 — 1892 ) сафійскі апеляцыйны суд .
двойчы быць звольніць па палітычны матыў .
з 1892 год займацца прыватны адвакацкі практыка .
у 1896 год служыць юрысконсульт сафійскі гарадскі кіраванне .
у гэта жа год абараніць дысертацыя на тэма « права на памілаванне згодна з новы крымінальны кодэкс » і стаць выкладаць крымінальны і грамдзянскі права на юрыдычны факультэт сафійскі універсітэт .
наведваць сусветны выстаўка у Парыж ( 1889 ) , юбілейны міжнародны выстаўка у Прага ( 1891 ) і калумбаўскі выстаўка у Чыкага ( 1893 ) .
пад уражанне яго апавяданне аб Чыкага сябар пераканаць Канстанцінаў напісаць аб свой падарожжа .
у той жа год быць напісаць кніга « да Чыкага і назад » , у наступны год надрукаваць асобны выданне .
« да Чыкага і назад » стаць першы нацыянальны кніга аб падарожжа за межа Балгарыя , які адлюстраваць пры гэта аўтарскі адносіна да балгарскі і замежны рэчаіснасць і прынесці Канстанцінаў вядомасць .
пазней Канстанцінаў праслаўляць прыгажосць і веліч балгарскі прырада у дарожны нататка « неверагодна , але факт ... » , « у балгарскі Швейцарыя » і іншы .
нататка несці у сябе рыса як фельетон , так і рэпартаж , востра крытыкаваць бытавы непарадак і грамадскі праблема , — пры гэта заклікаць да яднанне нацыя і выхаванне нацыянальны годнасць .
самы вядомы твор Канстанцінаў стаць кніга « бай Ганю » з падзагаловак « неверагодны апавяданне аб адзін сучасны балгарын » .
па сутнасць , гэта невялікі гумарыстычны апавяданне , але пабудаваць такі чын , што кожны з апавяданне , напісаць у форма анекдот , раскрываць адзін з рыса галоўны герой бай Ганю : ягоны неадукаванасць , самазадаволенасць , імкненне да нажыва .
у другі жа частка кніга , « бай Ганю вяртацца з Еўропа » , пераважаць вострі палітычны саціра .
выйсці асобны выданне у 1895 год , кніга мець велізарны поспех .
да гэты час яна з’яўляцца адзін з самы папулярны у балгарскі літаратура , а імя бай Ганю стаць нарыцальны .
таксама вядомы як фельетаніст .
яшчэ падчас навучанне у Мікалаеў , Канстанцінаў пісаць гумарыстычны фельетон аб бягучы падзея , а да канец свой жыццё ён стварыць каля 40 фельетон , асноўны тэма які быць парушэнне выбарчы права , паводіны міністар , дэпутат і манарх , набалелы грамадскі праблема .
перакласці твор А. С. Пушкін ( « бахчысарайскі фантан » , « Палтава » , « цыган » ) , М. А. Някрасаў ( « рускі жанчына » , « чыгунка » ) , Мальер ( « Тарцюф » ) , ( « айцец наш » ) і іншы .
твор сам Канстанцінаў быць перакласці амаль на 30 мова .
першы пераклад з’явіцца у XIX стагоддзе ( эстонская , руская , сербская ) і пачатак XX стагоддзе ( нямецкая , польская , французская , чэшская і іншы мова ) .
часта за усё пісаць пад псеўданім « Шчаслівец » .
іншы яго псеўданім — « Башыбузук » , « Беню Накаў » , « Яўстафій Хаджыбалканскі » , « член клуб маральны уплыў » , і « вялікі » .
весці актыўны грамадскі дзейнасць .
з’яўляцца школьны папячыцель , член вярхоўны македонска-охрыдскі камітэт , папячыцельскі савет таварыства « славянскі бяседа » , балгарскі саюз народны адукацыя , камісія па падтрымка нацыянальны прамысловасць , саюз падтрымка мастацтва , музыкальны таварыства і тэатральны камітэт .
па яго ініцыятыва быць стварыць балгарскі саюз турыст ( пад’ём на гара Чэрні-Врых 27 жнівень 1895 год лічыцца дата нараджэнне арганізаваны турызм у Балгарыя .
яшчэ падчас вучоба , Канстанцінаў стаць прыхільнік Петко Каравелаў , супрацоўнічаць у яго часопіс « библиотека „ Свети Климент “ » .
пазней уступіць у узначалены Каравелаў дэмакратычны партыя , удзельнічаць у распрацоўка яе праграма , і з момант стварэнне партыйны орган « Знаме » ( 1894 ) друкаваць у ён фельетон , дарожны нататка , рэпартаж і артыкул .
Канстанцінаў быць забіць падчас няўдачны пакушэнне на свой аднапартыец Міхаіл Такеў .
пакушэнне быць здзейсніць з засада на дарога каля вёска Радзілава .
згодна з меркаванне Такеў , прычына пакушэнне стаць мелкі палітычны сварка па асабісты матыў паміж жыхар Радзілава і Пазарджык .
у гонар Канстанццінаў назваць :
партрэт Канстанцінаў размясціць на банкнота у 100 лева узор 2003 год .
Юозас Тубяліс
Юозас Тубяліс ( літовская : Juozas Tūbelis , 9 красавік 1882 , вёска Ілгалаўкі , ковенскі губерня , расійскі імперыя ( цяпер — рокішкіскі раён , Літва ) — 30 верасень 1939 , Каўнас , Літва ) — літоўскі палітык , прэм’ер-міністр Літва у 1929 — 1938 год .
у 1902 год скончыць гімназія у Лібава , год вучыцца на медыцынскі факультэт варшаўскі універсітэт , пасля што пераехаць у Панявеж .
у 1908 год скончыць рыжскі політэхнічны інстытут як аграном , затым працаваць па спецыяльнасць у Коўна .
з пачатак першы сусветны вайна прызваць у армія , у 1917 год дэмабілізавацца у Варонеж , дзе прыняць удзел у стварэнне нацыянальны арганізацыя літоўскі бежанец , а у 1918 год вярнуцца на радзіма , дзе заняць пасада міністр сельскі гаспадарка у першы урад краіна , а у 1919 — 1920 год быць міністр адукацыя .
жаніцьба з сястра жонка тагачасны прэзідэнт Літва Антанас Смятона зрабіць ён блізкі паплечнік апошні .
на наступны дзень ( пасля перазарадка ) электрамабіль вярнуцца у Чыкага свой ход .
сярэдні хуткасць скласці 55 кіламетр / час .
першапачаткова запас ход і хуткасць у электрычны і бензінавы экіпаж быць прыкладна аднолькавы .
галоўны мінус электрамабіль быць складаны сістэма падзарадка .
паколькі тады яшчэ не існаваць удасканалены пераўтваральнік пераменны ток у пастаянны , зарадка ажыццяўляцца вельмі складаны спосаб .
для падзарадка выкарыстоўвацца электраматор , які працаваць ад пераменны ток .
ён круціць вал генератар , да які быць падлучаць батарэя электрамабіль .
у 1906 год быць вынайсці параўнальна просты у эксплуатацыя выпрамнік ток , але гэта істотна праблема падзарадка не вырашыць .
у першы чвэрць XX стагоддзе шырокі распаўсюджванне атрымаць электрамабіль і аўтамабіль з паравы машына .
у той час з увесь колькасць аўтамабіль ЗША 38 % мець электрычны рухавік , 40 % - паравы , 22 % - бензінавы .
значны распаўсюджванне у пачатак стагоддзе атрымаць і грузавы электрамабіль , а таксама электрычны амнібус ( электробус ) .
энцыклапедыя Бракгаўз Ф. А. і Ефрон І. А. апісваць электрамабіль наступны чын :
адраджэнне цікавасць да электрамабіль адбыцца у 1960-ы год з-за экалагічны праблема аўтатранспарт , а у 1970-ы год , і з-за рэзкі рост кошт паліва у вынік энергетычны крызіс .
аднак пасля 1982 год цікавасць да электрамабіль зноў спасці .
гэта быць выклікаць рэзкі змяненне кан’юнктура на нафтавы рынак і слабы эксплуатацыйны паказчык вопытны партыя з-за недахопоў хімічны крыніца энергія .
у пачатак 90-х год штат Каліфорнія быць адзін з самы загазаваць рэгіён ЗША .
таму каліфарнійскі камітэт паветраны рэсурс ( CARB ) быць прыняць рашэнне — у 1998 год 2 % прадаваць у Каліфорнія аўтамабіль не павінны вырабляць выхлап , а да 2003 год — 10 % .
кампанія General Motors адрэагаваць адзін з першы і з 1996 год пачаць серыйны выпуск мадэль EV1 з электрычны прывад .
некаторы аўтавытворец таксама пачаць продажа электрамабіль у Каліфорнія .
асноўны маса карыстальнік EV1 стаць галівудскі багемны публіка .
усяго з 1997 год у Каліфорнія быць прадаць каля 5500 электрамабіль розны вытворец .
затым патрабаванне нулявы эмісія быць заменіць на патрабаванне нізкі эмісія .
амаль увесь вырабіць электрамабіль у 2002 год быць канфіскаваць у карыстальнік і знішчыць ( толькі Toyota пакінуць некаторы уладальнік электрычны RAV - 4 ) .
у якасць прычына называцца заканчэнне тэрмін служба акумулятар .
GM адмовіць арандатар EV1 у сказ выкупіць электрамабіль .
таксама GM хаваць ад іх намер знішчыць канфіскаваць EV1 .
падрабязна аб гэты гісторыя распавядацца у навукова-папулярны фільм 2006 год « хто забіць электрамабіль ? » ( Who killed electric car ? ) .
у апошні год у сувязь з бесперапынны рост кошт на нафта электрамабіль зноў стаць набіраць папулярнасць .
у рэпартаж CBS News « Could the electric car save us ? » ( ангельская ) паведамляцца , што у 2007 год зноў пачацца разгортванне прамысловы вытворчасць электрамабіль .
у сувязь з гэты тэндэнцыя рэжысёр фільм « хто забіць электрамабіль ? » Крыс Пэйн ( Chris Paine ) выпусціць працяг пад назва « Месть электрокар » .
у 2008 год Tesla Motors — амерыканскі аўтамабільны кампанія з крамянёвы даліна пачаць выпуск спартыўны электрамабіль Tesla Roadster , не саступаць па хадавы якасць ( дынаміка разгон і максімальны хуткасць ) звычайны аўтамабіль .
22 - 23 мой 2010 год перарабіць у электрамабіль Daihatsu Mira EV , тварэнне японскі клуб электрамабіль , праехаць 1003,184 кіламетр на адзін зарад акумулятар .
24 жнівень 2010 год электрамабіль « Venturi Jamais Contente » з літый-іённы акумулятар , на салёны возера у штат Юта , усталяваць рэкорд хуткасць 495 кіламетр / час на дыстанцыя у 1 кіламетр .
падчас заезд аўтамабіль развіваць максімальны хуткасць 515 кіламетр / гадзіна .
27 кастрычнік 2010 год электрамабіль « lekker Mobil » конвертировать з мікравэн Audi A2 здзейсніць рэкордны прабег на адзін зарадка з Мюнхен у Берлін даўжыня 605 кіламетр у умова рэальны рух па дарога агульны карыстанне , пры гэта быць захаваць і дзейнічаць увесь дапаможны сістэма , уключаючы ацяпленне .
электрамабіль з электрарухавік магутнасць 55 кВт быць стварыць фірма « lekker Energie » на аснова літый-палімерны акумулятар « Kolibri » фірма « DBM Energy » .
у акумулятар быць назапасіць 115 кВт·г , што дазволіць электрамабіль праехаць увесь маршрут з сярэдні хуткасць 90 кіламетр / гадзіна ( максімальны на асобны участак маршрут складаць 130 кіламетр / час ) і захаваць пасля фініш 18 % ад першапачатковы зарад .
па даныя фірма DBM Energy , электропогрузчик з такі акумулятар змагчы бесперапынна прапрацаваць 32 гадзіна , што у 4 раз больш , чым з звычайны акумулятар .
прадстаўнік фірма « lekker Energie » сцвярджаць , што акумулятар « Kolibri » здольны забяспечыць сумарны рэсурсны прабег да 500 000 кіламетр .
29 лістапад 2010 год пераможац конкурс еўрапейскі аўтамабіль год упершыню абвясціць электрамабіль мадэль Nissan Leaf , які атрымаць 257 ачко .
у кастрычнік 2011 год у Расея пачаць прадавацца першы электрамабіль — Mitsubishi i-MiEV .
за першы тры месяц быць прадаць 41 электрамабіль .
замовіць седан можна з 1.6 - 6-літровы чатырохцыліндравы дызельны TDI на 110 л. сіла і 250 Нм .
кампануецца рухавік толькі « 7 S-tronic » .
разгон адбывацца за 10.7 секунда , расход паліва знаходзіцца на узровень 3.9 літр / 100 кіламетр .
яшчэ адзін прадстаўнік дызельны пералік гэта 2.0 - літровы чатырохцыліндравы TDI на 150 конь і 340 Нм .
пры шасціступенчаты механічны скрынка перадача седан дасягаць сотня за 8.6 секунда , расходваць 4.4 літр / 100 кіламетр .
пры поўны прывад і 6-ступеністы трансмісія паказчык разгон да сотня складаць 8.3 секунда , расход паліва - 5.0 літр / 100 кіламетр .
пры кампановка скрынка " 6 S-tronic » седан дасягаць адзнака у 100 кіламетр / гадзіна за 8.3 секунда , паглынаць 4.7 літр / 100 кіламетр .
кабрыялет з 1.4 - літровы бензінавы рухавік і шасціступеньчаты каробка разганяцца за 8.9 секунда .
выдатак паліва роўны 5.2 літр / 100 кіламетр .
пры аўтаматычны скрынка разгон і выдатак не мяняцца .
з дызельны 2.0 - літровы чатырохцыліндравы сілавы агрэгат і скрынка на шэсць прыступка кабрыялет сотня дасягнуць за 8.9 секунда , марнаваць 4.6 літр / 100 кіламетр .
з поўны прывад разгон памяншацца да 8.8 секунда , расход узраставаць да 5.1 літр / 100 кіламетр .
з скрынка аўтамат кабрыялет марнаваць 8.8 секунда і 4.9 літр / 100 кіламетр .
спортбек , укамплектаваць 1.4 - літровы рухавічок і механічны скрынка , да 100 кіламетр / гадзіна разганяцца за 8.2 секунда , паглынаць 5.0 літр / 100 кіламетр .
з аўтаматычны каробка паказчык разгон заставацца нязменны , расход узраставаць да 5.1 літр / 100 кіламетр .
з дызельны TDI на 1.6 літр і аўтаматычны каробка спортбек хапаць 8.6 секунда для разгон .
выдатак паліва знаходзіцца на узровень 4.0 літр / 100 кіламетр .
2.0 - літровы дызельны рухавік у пара з механічны каробка аўтамабіль разганяць за 8.6 секунда .
выдатак абмяжоўвацца 4.4 літр / 100 кіламетр .
дадаць сюды сістэма поўны прывад , атрымаць паказчык 8.3 секунда і 5.0 літр / 100 кіламетр .
з аўтаматычны каробка спортбек прадэманстраваць 8.3 секунда разгон і 4.7 літр / 100 кіламетр расход .
вынік краш-тэст Audi A3 2017 год ад страхавы інстытут дарожны бяспека ( IIHS ) : у красавік 2016 год быць правесці фейсліфт трэці пакаленне , у вынік які аўтамабіль стаць падобны на свой старэйшы брат Audi A4 .
цэрка
цэрка ( лацінская : cercus ) — парны прыдатак апошні сегмент брушка , які у прымітыўны насякомы падобны на доўгі членісты нітка , які нагадваць шчацінкападобны вусік .
хоць у такі насякомае , як вухавёртка і некаторы двуххвостка , цэрка пераўтварацца у фарцэпс , а у вышэйшы насякомае нярэдка яны проста няма .
сястрынскі група
сястрынскі група — у біялагічны сістэматыка так называць група ( таксон ) , звязаць з іншы група адносіна « сястрынскі » сваяцтва .
сцвярджэнне аб тое , што група A з’яўляцца сястрынскі па адносіна да група B , раўназначны сцвярджэнне , што у група A і B мецца продак , агульны толькі для гэты два група і ні для які іншы .
разам два сястрынскі група утвараць адзін монафілетычны група .
паняцце сястрынскі сваяцтва узнікнуць у сувязь з уяўленне аб немагчымасць строгі доказ адносіна продак — нашчадак сродак кладыстычны аналіз і лагічны супярэчнасць , наступны з строгі вызначэнне монафілія у кладыстыка .
лагічны супярэчнасць звязаць з тое , што любы група , разглядаць як продкавы па адносіна да якой-небудзь іншы група , павінны быць разглядацца як парафілетычны , што непрымальны з паслядоўна-кладыстычны пункт гледжанне .
для тое , каб пазбегнуць праблема з недоказуемостью статус продак і неприемлемость парафилетический група , быць прапанаваць абмяркоўваць роднасны адносіна паміж таксона у тэрмін сястрынскі сваяцтва .
падборачка артыкул , каб пачытаць на выходны 🙂 .
🔶 Аляксандр , “ залежны псіхолаг ” , распавесці пра тое , як перастаць ужываць наркотык . ( https://bit.ly/2Ypi5ft )
🔶 Павел падзяліцца , што значыць жыць з біпалярны разлад . ( http://bit.ly/2YpVbom )
🔶 Алеся перажыць аперацыя на мозг , калі яна быць 25 .
як гэта ? ( http://bit.ly/3rffKAr )
🔶 рэаніматолаг пра кавід і пратэст . ( http://bit.ly/3t673de )
няхай канец гэты тыдзень быць для вы добры ! 🤗
самы галоўны , што трэба ведаць пра птушка 2018 год - шчыгеў , чытаць тут =&gt; <a_href="http://ptushki.org/info/press/item/21536.html"> http://ptushki.org/info/press/item/21536.html </a>
адкуль брацца міф пра крыважэрны воўк – і чаму ён так ахвотна раздзьмуваць СМІ ?
мы выехаць на месца “ падзея ” і высветліць , што ніякі падстава для воўча паніка не быць і няма . =&gt; <a_href="http://ptushki.org/news/472750.html"> http://ptushki.org/news/472750.html </a>
мець знаёмы Шчыглоў ?
дзяліцца з яны прыемнасць !
для усе , у хто прозвішча звязаць з птушка 2018 год , сяброўства у АПБ сёлета бясплатны =&gt; <a_href="ptushki.org/news/473095.html"> ptushki.org/news/473095.html </a>
птушыны графіці – малы горад !
хацець , каб прыгажуня - сойка аздобіць фасад дом у Клічаў ?
падтрымаць праект на Талака =&gt; <a_href="talaka.org/projects/2786"> talaka.org/projects/2786 </a>
світшот з шчыгел ад LSTR Adzieńnie прадаць , і частка прыбытак вытворца ахвяраваць АПБ .
чытаць , што мы набыць .
ужо працаваць над новы світшот ! =&gt; <a_href="http://ptushki.org/news/organization/641302.html"> http://ptushki.org/news/organization/641302.html </a>
як пажываць вялікі арлец , што вярнуцца у Беларусь ?
хтосьці лётаць над вось такі прыгожы разліта Прыпяць ...
( фота Людміла Астаповіч )
хтосьці ужо на гнязда , а хтосьці толькі выбіраць &quot; жылплошча &quot; .
тур увогуле так спяшацца дадому , што праляцець міма свой гняздо !
а Дзяніс прынесці на крыло адзін сюрпрыз ...
падрабязнасць у матэрыял Валерый Дамброўскі . <a_href="http://ptushki.org/news/642120.html"> http://ptushki.org/news/642120.html </a>
высечка дрэва у белавежскі пушча у Польшча канчаткова прызнаць незаконны .
караед для Пушча не праблема , а вось лесанарыхтоўка – яшчэ які пагроза пракаветны рэліктавам лес . <a_href="http://ptushki.org/news/organization/642144.html"> http://ptushki.org/news/organization/642144.html </a>
у Беларусь – тры новы від птушка .
🐦🐦🐦 правесці выходны на прырода – магчы , ты пашчасціць убачыць нейкі з яны ! <a_href="http://ptushki.org/news/641625.html"> http://ptushki.org/news/641625.html </a>
шэры журавель гуляць ля рака Саломенка у белавежскі пушча .
дзякуючы запаведны зона , шмат гэты прыгожы птушка штогод прыляць сюды гнездавацца .
журавель – надзвычай асцярожны птушка , яе лёгкі устурбаваць і цяжкі заўважыць . <br>
добры срок і слы дазваляць журавель даведацца пра небяспека загадзя .
тады птушка пакідаць гняздо , пакуль той не мінуць .
і калі небяспека не мінаць доўга ( напрыклад , чалавек ходзіць па гнездавы участак і шукаць рог , збіраць ягада , або спыніцца парыбаліць у пойма лясны рачулка ) , то ненаседжаны яйка астываць , і эмбрыён гінуць .
не турбаваць птушка падчас гнездаванне !
як жыць скопа ?
насычыць і цікавы .
учора адкласці першы яйка .
сачыць за стрым з іх гнязда на макаўка дрэва =&gt; <a_href="http://birdwatch.by/skapa2018"> http://birdwatch.by/skapa2018 </a>
птушка трапіць пад удар заканадаўства – правіла вясновы паляванне у Беларусь зусім не на іх бок …
хацець расказаць пра гэта замежны сябар ?
падзяліцца з яны спасылка . <a_href="https://www.birdlife.org/europe-and-central-asia/news/new-regulations-put-waterfowl-under-fire-belarus"> https://www.birdlife.org/europe-and-central-asia/news/new-regulations-put-waterfowl-under-fire-belarus </a>
ура !
народны фота абраць : здымак з валасяніца - белашыйка упадабаць 90 чалавек .
а хто адзначыць журы чэмпіянат па фотабёрдынг ? <a_href="http://ptushki.org/news/organization/643378.html"> http://ptushki.org/news/organization/643378.html </a>
ці быць забіваць і турбаваць вадаплаўны птушка наступны вясна ?
падпісаць петыцыя супраць вясновы паляванне і падзяліцца з сябар !
кожны голас мець вага . =&gt; <a_href="petitions.by/petitions/1488"> petitions.by/petitions/1488 </a>
птушыны экскурсія з дырэктар АПБ у міжнародны дзень пералётны птушка !
запісвацца =&gt; <a_href="ptushki.org/freetour"> ptushki.org/freetour </a> .
вядомы чалавек Беларусь супраць вясновы паляванне на вадаплаўны птушка .
чаму гэта для яны важны ?
падпісаць петыцыя і ты : <a_href="petitions.by/petitions/1488"> petitions.by/petitions/1488 </a> <br> <a_href=""_onclick="return_ShowHashtag(&quot;живите_птицы&quot;)"> #живите_птица </a> <a_href=""_onclick="return_ShowHashtag(&quot;жывіце_птушкі&quot;)"> #жывіце_птушкі </a>
падпісаць петыцыя , як гэта зрабіць Андрусь Такінданг !
“ я выказвацца за азартны фотапаляванне , за добразычлівы стаўленне да птушка , што увесну вярнуць на радзіма з цёплы край ” , - казаць музыка . <br> <a_href="petitions.by/petitions/1488"> petitions.by/petitions/1488 </a> <br> <a_href=""_onclick="return_ShowHashtag(&quot;живите_птицы&quot;)"> #живите_птицы </a> <a_href=""_onclick="return_ShowHashtag(&quot;жывіце_птушкі&quot;)"> #жывіце_птушкі </a>
хацець дапамагчы арол ?
нагадваць як і расказваць пра першы арліны экспедыцыя у новы сезон . <br> <a_href=""_onclick="return_ShowHashtag(&quot;выратуйарляня&quot;)"> #выратуйарляня </a> <a_href=""_onclick="return_ShowHashtag(&quot;спасиорленка&quot;)"> #спасиорленка </a> <a_href="http://ptushki.org/news/644211.html"> http://ptushki.org/news/644211.html </a>
Святлана Алексіевіч падтрымаць птушка .
падпісаць петыцыя <a_href="petitions.by/petitions/1488"> petitions.by/petitions/1488 </a> і расказаць пра яна сябар ! <a_href=""_onclick="return_ShowHashtag(&quot;живите_птицы&quot;)"> #живите_птица </a> <a_href=""_onclick="return_ShowHashtag(&quot;жывіце_птушкі&quot;)"> #жывіце_птушкі </a>
паляўнічы і качка – у розны вагавы катэгорыя .
падпісаць петыцыя , каб вясна птушка не чуць стрэл !
які мясціна Беларусь славіцца відавы багацце расліна і жывёла ?
у міжнародны дзень біяразнастайнасць сабраць для вы топ-15 такі тэрыторыя . <a_href="http://ptushki.org/news/644906.html"> http://ptushki.org/news/644906.html </a>
птушаня вучыцца лётаць !
убачыць птушаня - подлетак – не чапаць . <a_href="http://ptushki.org/news/organization/644965.html"> http://ptushki.org/news/organization/644965.html </a>
больш прыгожы кадр , а не птушыны тушка !
папрасіць сябар падпісаць петыцыя <a_href="petitions.by/petitions/1488"> petitions.by/petitions/1488 </a> – зрабіць рэпост . <br> <a_href=""_onclick="return_ShowHashtag(&quot;живите_птицы&quot;)"> #живите_птицы </a> <a_href=""_onclick="return_ShowHashtag(&quot;жывіце_птушкі&quot;)"> #жывіце_птушкі </a>
дзякаваць першы ратавальнік арля !
з твой дапамога у вялікі арлец болей шанец выжыць . <a_href="http://ptushki.org/news/645588.html"> http://ptushki.org/news/645588.html </a>
глянуць , які прыгажэнны летні світшот з зімародак выпусціць брэнд LSTR !
набываць абноўка і адначасова дапамагаць прырода : 10 % ад продаж світшот пайсці ахова птушка на прыродаахоўны дзейнасць . <br>
набыць світшот можна у фірмовы крама брэнд “ Made in Belarus ” , які месціцца у гандлёвы цэнтр “ маскоўска-венскі ” , павільён 317 . <br> <a_href="http://ptushki.org/news/644758.html"> http://ptushki.org/news/644758.html </a>
хацець незабыўны лета ?
паехаць лавіць гіганцкі вячэрніца !
мы пазначыць кажан перадатчык і быць за яны сачыць . <a_href="ptushki.org/news/organization/645843.html"> ptushki.org/news/organization/645843.html </a>
ісці у Дубраў знаёміцца з птушка !
арнітолаг расказаць пра яны увесь самы цікавы .
колькасць месца абмежаваць , запісвацца ужо цяпер =&gt; <a_href="ptushki.org/freetour"> ptushki.org/freetour </a>
увага , птушаня - подлетак вучыцца лётаць , ратаваць яны не трэба - звычайна побач бацька .
цудоўны выходны на прырода , сябар !
абараніць салавей – занясі ён на карта : <a_href="ptushki.org/nightingales"> ptushki.org/nightingales </a> !
мы папрасіць твой выканкам захаваць дзікі куточак з салаўіны гняздо .
салавей гняздавацца на зямля , яны трэба зараснік , каб выжыць .
татальны прыборка лісце і выкас трава у горад пакідаць салавей без месца для гняздо і прыводзіць да гібель птушаня .
яны няма дзе схавацца ад вораг , а некаторы гінуць пад газонакасілка …
максімальны рэпост !
прыйсці адказ на петыцыя за 5-гадовы забарона вясновы паляванне на вадаплаўны птушка .
Мінпрыроды гатовы ініцыяваць мараторый .
дзякуй за ваш подпіс , сябар !
спадзяцца на падтрымка акадэмія навука . <a_href="http://ptushki.org/news/646076.html"> http://ptushki.org/news/646076.html </a>
блог пушчанскі воўк – сярод найлепшы сайт байнэт !
прагаласаваць за ён на <a_href="http://24d.by/nominanty/vouk-by/"> http://24d.by/nominanty/vouk-by/ </a> 🐺
Беларусь – на пачэсны 3-і месца у кампанія “ жывы вясна ” !
а хто перамагчы у вясновы конкурс ад АПБ ?
паказваць найлепшы фота . <a_href="http://ptushki.org/news/646327.html"> http://ptushki.org/news/646327.html </a>
бачыць , што знішчаць гняздо , адразу паведамляць !
там яшчэ магчы быць птушаня .
разбураць гняздо забараніць да 14 жнівень уключна . <a_href="http://ptushki.org/news/646425.html"> http://ptushki.org/news/646425.html </a>
птушкаванне у Чыжоўка – запісвацца на экскурсія з арнітолаг : <a_href="ptushki.org/freetour"> ptushki.org/freetour </a>
колькі воўк у белавежскі пушча па розны бок мяжа ?
беларускі вучоны дзяліцца першы вынік даследаванне . <a_href="http://ptushki.org/news/646553.html"> http://ptushki.org/news/646553.html </a>
ведаць крыніца , стары парк ці валун на Міншчына , які варта узяць пад ахова ?
паведаміць пра яны : яны магчы стаць помнік прырода . <a_href="http://ptushki.org/news/646754.html"> http://ptushki.org/news/646754.html </a>
11 ліпень і 11-ты free Tour з птушка 😍 <br>
запісвацца : застацца толькі 3 экскурсія у сезон <a_href="ptushki.org/freetour"> ptushki.org/freetour </a>
упасці свіргуль ?
ён трэба дапамога . <br>
• чаму падаць свіргуль ?
на вялікі хуткасць яны магчы сутыкацца з перашкода ( напрыклад , высотны будынак ) і падаць .
птушаня спрабаваць выбрацца з гняздо , калі яны спякотны або галодны , і падаць . <br>
• свіргуль не узляцець з зямля сам : у ён доўгі крыло і кароткі лапка .
але нельга ён падкідваць !
падняць ён і патрымаць на адкрыты далонь .
здаровы птушка зляцець сам .
птушаня ці траўмаваць свіргуль не змагчы паляцець .
яны можна дапамагчы ! <br>
• бацька - свіргуль не выкарміць птушаня на зямля , у адрозненне ад іншы птушка . <br>
• не змяшчаць свіргуль у клетка : ён не магчы сядзець на жэрдка і папсаваць аб рашотка крыло .
ён трэба скрынка з тканіна на сценка , па які ён змагчы караскацца .
свіргуль добра караскацца па вертыкаль . <br>
• не ставіць свіргуль місачка з корм – ён не умець дзяўбці .
ежа ён трэба закладаць у дзюбка . <br>
• свіргуль есці толькі насякомае !
не даваць свіргуль тварог , яйка , крыветка , мяса , морква і гэтак далей
з насякомае таксама акуратна : не даваць павук , матыль , апарыш , аса , пчола , земляны чарвяк .
найлепш падысці кармавы насякомае ( дамавы і бананавы цвыркун , туркменскі і мармуровы прусак , мучны чарвяк ) .
толькі абавязкова выдаляць увесь жорсткі частка перад скармліванне ! <br>
• есці свіргуль многа .
птушаня корміць кожны 1 - 3 гадзіна , дарослы – тройчы на дзень .
аслаблы – часта , але памала , дадаць лек . <br>
• калі ты здолець выкарміць птушаня ці выхадзець траўмаваны дарослы свіргуль , то змагчы вярнуць ён неба .
гэта шчаслівы момант ! <br>
больш інфармацыя – па спасылка . <a_href="http://ptushki.org/news/646804.html"> http://ptushki.org/news/646804.html </a>
свежанькі нумар часопіс “ птушка і мы ” ужо ляцець да наш сябар !
у ён - падарожжа па беларускі балота і экзатычны востраў , а яшчэ - сакрэт птушыны любошча . <a_href="http://ptushki.org/news/647164.html"> http://ptushki.org/news/647164.html </a>
прагнуць актыўны адпачынак і гатовы папрацаваць рука ?
запісвацца і выпраўляцца ратаваць разам з мы балота !
расказаць пра магчымасць сябар 😉➡️ <a_href="http://ptushki.org/news/647309.html"> http://ptushki.org/news/647309.html </a>
запіс у валанцёрскі летнік на балота тут =&gt; <a_href="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdYQfIrlGciZ6Ti70-zGFFoqTDYz8d4qHvL3FrELuHm4Ud4xA/viewform"> https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdYQfIrlGciZ6Ti70-zGFFoqTDYz8d4qHvL3FrELuHm4Ud4xA/viewform </a>
расказаць замежны сябар , як бульдозер руйнаваць Альманы .
гэты балота – каштоўнасць для увесь Еўропа . <a_href="https://www.birdlife.org/europe-and-central-asia/news/bulldozers-over-almany-threaten-greater-spotted-eagle"> https://www.birdlife.org/europe-and-central-asia/news/bulldozers-over-almany-threaten-greater-spotted-eagle </a>
падтрымаць валанцёрскі летнік у заказнік “ Жады ” !
рамантаваць плаціна , каб балота магчы аднавіцца . <a_href="https://www.talaka.org/projects/2971/about"> https://www.talaka.org/projects/2971/about </a>
помніць , мы сачыць за міграцыя вялікі арлец ?
яны паспяхова вярнуцца , але гнездаванне не для усе быць шчаслівы .
некаторы птушаня загінуць .
выратаваць арляня – рэдкі птушка трэба ахова ! <a_href="http://ptushki.org/news/648026.html"> http://ptushki.org/news/648026.html </a>
ласось прыплываць на Астравеччына ажно з Балтыка .
мы блізкі - у субота выпраўляцца у Астравец і Варняны адкрываць скульптура гэта дзівосны рыба .
прыязджаць таксама ! <a_href="http://ptushki.org/news/648097.html"> http://ptushki.org/news/648097.html </a>
валанцёр пачыніць на Жада 7 плаціна – два давесціся амаль перабудаваць .
вада перастаць уцякаць з балота !
падтрымаць добры справа на Талака : <a_href="talaka.org/projects/2971/fund"> talaka.org/projects/2971/fund </a>
сезон экспедыцыя на вялікі арлец скончыцца .
навукоўца абысці шмат лес , каб праверыць іх гняздо .
што яны пабачыць ? <a_href="http://ptushki.org/news/organization/648564.html"> http://ptushki.org/news/organization/648564.html </a>
рыхтаваць фоцік і запісвацца на чэмпіянат па фотабёрдынг у Брэст !
здымаць птушка горад разам 7 кастрычнік <a_href="http://ptushki.org/news/organization/649092.html"> http://ptushki.org/news/organization/649092.html </a>
6 - 7 кастрычнік – любавацца разам птушка , а у панядзелак даведацца , колькі мы яны налічыць у Беларусь .
летась быць 29 тысяча .
змагчы больш ? <br> <a_href="http://ptushki.org/news/649428.html"> http://ptushki.org/news/649428.html </a>
хто гэта ?
стрынатка - рэмез - новы від птушка для Беларусь !
фота Юра Янкевіч . <a_href="http://ptushki.org/news/649447.html"> http://ptushki.org/news/649447.html </a>
вось як займальна распавесьці пра беларускі пералётны птушка , як не у фармат гульня ?
яшчэ адзін выдатны прыклад інтэрактыўны кантэнт ад радыё Свабода .
сутнасьць вельмі просты : вы трэба выбраць , у які краіна вы б хацець паляцець гэты зіма , і праграмка падказаць , які птушка вы адпавядаць найбольш . <br>
выдатны праца калега ! <a_href="https://www.svaboda.org/a/ptuski-test/29490189.html"> https://www.svaboda.org/a/ptuski-test/29490189.html </a>
трансмежавы пажар , супраць які змагацца на балота Марочна , аказацца выдумка .
глядзець , што высветліць лясны рабочая група АПБ . <a_href="http://ptushki.org/news/650494.html"> http://ptushki.org/news/650494.html </a>
мы абвясціць птушка 2019 год - гэта вялікі арлец .
вельмі рэдкі , ды яшчэ і пад пагроза глабальны знікненне від .
мы ужо некалькі год працаваць над яго захаванне . <a_href="http://ptushki.org/news/650956.html"> http://ptushki.org/news/650956.html </a>
зрабіць у Гомель птушкарскі графіці : на ён 20 від птушка .
змагчы знайсці увесь ? <a_href="http://ptushki.org/news/651014.html"> http://ptushki.org/news/651014.html </a>
паглядзець , як вялікі арлец гадаваць свой птушаня !
фотапастка расказаць пра летні жыццё арліны сям’я . <a_href="http://ptushki.org/news/651367.html"> http://ptushki.org/news/651367.html </a>
22.11 , Мінск – разбірацца у забабоны пра птушка і знаёміцца з адкрыццё арніталогія .
прыхадзіць на першы лекцыя - заачацвер у гэты сезон !
рэгістравацца тут : <a_href="ptushki.org/zoochetverg"> ptushki.org/zoochetverg </a>
<a_href="https://m.youtube.com/watch?v=hrlzzPU_baw"> https://m.youtube.com/watch?v=hrlzzPU_baw </a> а ты ужо бачыць наш новы ролік ? 😉
куды вяртацца вялікі арлец , калі іх месца жыццё працягваць знішчаць ?
на альманскі балота дарога ужо правесці , цяпер хацець зрабіць тое самы у рэспубліканскі ландшафтны заказнік “ Выдрыца ” ... <a_href="http://ptushki.org/news/organization/652194.html"> http://ptushki.org/news/organization/652194.html </a>
пампаваць і назіраць – мы выпусціць мабільны вызначальнік птушка Беларусь !
зручны фільтр , фота , голас птушка – і усё пад рука .
гэта свежы рэліз , таму вельмі чакаць заўвага і каментар на <a_href="mailto:info@ptushki.org"> info@ptushki.org </a> <br> <a_href="https://play.google.com/store/apps/details?id=com.apbbirdsguide.app"> https://play.google.com/store/apps/details?id=com.apbbirdsguide.app </a>
міністэрства адукацыя рэспубліка Беларусь
установа адукацыя “ полацкі дзяржаўны універсітэт ”
полацкі этнаграфічны зборнік
заснаваць у 2006 год
выпуск 2
народны проза беларус Падзвінне
у два частка
частка 1
Наваполацк ПДУ 2011
рэкамендаваць да выданне метадычны камісія гісторыка-філалагічны факультэт ( пратакол no 5 ад 17.12.2010 )
рэцэнзент : д-р філалагічны навука , прафэсар , загадчык кафедра сусветны літаратура і культуралогія УА “ полацкі дзяржаўны універсітэт ” А. А. ГУГНІН ; кандыдатка філалагічны навука , загадчыца сектар этналінгвістыка і фальклор інстытут мова і літаратура імя Якуб Колас і Янка Купала нацыянальны акадэмія навука Беларусь Т. В. Валодзіна
полацкі этнаграфічны зборнік / укладанне , прадмова і паказальнік У. А. Лобач . – выпуск 2 : народны проза беларус Падзвінне . у 2 частка частка 1 . – Наваполацк : ПДУ , 2011 . – 292 сіла
ISBN 978 - 985 - 531 - 192 - 9 ( частка 1 ) .
змяшчаць каля 1500 палявы запіс розны жанр народны проза беларус Падзвінне .
каштоўны вучэбна-хрэстаматыйны матэрыял дазваляць аптымізаваць навучальны працэс па дысцыпліна “ этналогія і этнаграфія Беларусь ” , “ гістарычны краязнаўства Беларусь ” , “ беларускі фальклор ” і спецкурс , тэматычна з яны звязаць .
прадставіць узор народны проза у увесь свой разнастайнасць і варыятыўнасць выступаць як адлюстраванне традыцыйны карціна свет беларус Падзвінне у увесь сукупнасць яе сегмент і сімвалічны значэнне .
панарамны , максімальна шырокі у сюжэтны план характар зборнік уяўляцца своеасаблівы адбітак фальклорны памяць у яе калектыўны і індывідуальны вымярэнне ад казачны проза да успамін пра калектывізацыя і вайна .
прызначыць для студэнт гістарычны і філалагічны спецыяльнасць дзённы і завочны форма навучанне , а таксама даследчык у галіна народазнаўства .
© Лобач У. А. , укладанне , 2011
ISBN 978 - 985 - 531 - 191 - 2
© у “ полацкі дзяржаўны універсітэт ” , 2011
светлы памяць мой дзяды : Мацвей і Ксенія Лобач , Іваны і Марыя Архіцкі
прадмова
другі выпуск “ полацкі этнаграфічны зборнік ” прысвечыць народны проза беларус Падзвінне , прадставіць у выданне разнастайны фальклорны жанр і тэматычны блок .
разам з тое , хацецца б адразу падкрэсліць , што зборнік не з’яўляцца фальклорны выданне у класічны яго разуменне , калі акцэнт , перадусім , робіць на “ чысціня жанр ” , а палявы матэрыял структуруцца у строгі адпаведнасць з прыняць у навука класіфікацыя народны наратыў .
бо , калі сыходзіць з ментальны устаноўка і светапоглядны арыентацыя носьбіт традыцыя , аказвацца , што шэраг навуковы дэфініцыя з’яўляцца знешні і штучны у дачыненне да рэалія традыцыйны карціна свет .
так , напрыклад , былічка , як адзін з найбольш распаўсюдзіць празаічны жанр фальклор , вызначацца як “ вусны апавяданне - мемарат ( успамін ) пра быццам бы меўшы месца звышнатуральны з’ява : сустрэча , драматычны сутыкненне сам апавядальнік ці знаёмы ён чалавек з увасоблены дух прырада ( лесавік , вадзянік ... ) , хатні дух ( дамавы , гуменнік ... ) , іншы дэманічны істота ( чорт , ваўкалак ... ) , а таксама ведзьма , чараўнік і іншы нячысты сіла ” 1 .
1 восточнославянский фольклор : словарь научный и народный терминология . Минск , 1993 . – С. 26 .
але палявы даследаванне паказваць , што прывесці вызначэнне быць суб’ектыўна-скептычны і скажоны у дачыненне да рэчаіснасць , адлюстраваць фальклорны чын .
недавер даследчык ( “ быццам бы мець месца ” ) да актуалія традыцыйны культура уступаць у светапоглядны канфлікт з шчыры перакананне прадстаўнік традыцыйны супольнасць у праўдзівасць тое , пра што ён распавядаць .
у прыватнасць , гэта датычыцца шматлікі гісторыя пра чараўнік і ведзьма – абсалютна рэальны чалавек канкрэтны вясковы грамада , учынак які апісваць рэспандэнт фактурна і , з гледзішча вясковец , абсалютна доказна .
відавочны суб’ектыўны ацэнаначнасьць кабінетны катэгорыя у дачыненне да жывы палатно традыцыйны культура вымусіць выкарыстоўваць класіфікацыйны схема пры укладанне зборнік толькі часткова ( раздзел “ казка ” , “ легенда і паданне ” , “ тапанімічны паданне ” ) .
асноўнае жа прынцып структураванне палявы запіс стаць тэматычны падыход , калі асобны раздзел ( падраздзел ) кампанавацца вербалізаваны актуалія адзін парадак .
іншы слова , матэрыял групавацца суадносна з адказ рэспандэнт на пытаньне , аднолькава значны як з гледзішча палявы даследчык , так і уласна носьбіт традыцыя .
такі чын скампанаваць раздзел “ чорт ” , “ зданкі ” , “ сон ” , “ чараўнік і ведзьма ” , “ знахар і знахарка ” , “ народны медыцына ” , “ жывы і памерлы ” , “ вусны гісторыя ” , “ чужынец ” і шэраг іншы .
прынцыповы момант пры укладанне зборнік стаць усведамленне тое , што народны проза у увесь свой разнастайнасць і варыятыўнасць з’яўляцца вербальна аформлены адлюстраванне традыцыйны карціна свет беларус Падзвінне у увесь сукупнасць яе сегмент і сімвалічны значэнне .
адсюль , галоўны задача палягаць не у інтэрпрэтацыя , але у максімальна дакладны рэтрансляцыя “ голас традыцыя ” у ён лакальны форма рэпрэзентацыя .
гэта тлумачыць і панарамны , максімальна шырокі у сюжэтны план характар зборнік , які змяшчаць у сябе своеасаблівы адбітак фальклорны памяць у яе калектыўны і індывідуальны вымярэнне , пачынаць ад казачны проза і скончваць успаміны пра калектывізацыя і вайна .
пры гэта , укладальнік свядома адмовіцца ад знешні іерархізацыя палявы матэрыял , паколькі традыцыйны карціна свет сам па сябе выступаць “ фільтр ” фальклорны памяць , у вынік што яна захоўваць інфармацыя толькі знакавы і значны для чалавек і калектыў у цэлы .
іншы справа , што кожны інфармацыйны блок ( ці то легенда пра “ падарожны бог ” , ці то аповяд пра выхаванне дзіця ) рэактуалізуцца у традыцыйны свядомасць выключна сітуатыўна і “ абслугоўваць ” канкрэтны запатрабаванасць утылітарны альбо сімвалічны план .
зборнік змяшчаць у сябе каля 1500 аўтэнтычны запіс , зрабіць падчас палявы экспедыцыя 1992 – 2010 год на тэрыторыя беларускі Падзвінне .
аднак , трэба адзначыць , што найбольшы колькасць тэкст зафіксаваць у цэнтральны частка рэгіён ( лепельскі , глыбоцкі , докшыцкі , полацкі , ушацкі і сумежны з яны раён ) , у той час як перэферыйны раён ( браслаўскі , гарадоцкі , лёзненскі , расонскі ) прадставіць у меншы ступень .
гэты акалічнасць не азначаць горшы узровень захаванасць народны традыцыя у азначаны зона , але толькі указваць на перспектыва іх больш грунтоўны палявы даследаванне .
пры парадкаванне зборнік быць палічыць мэтазгодны уключыць у ён матэрыял , запісаць ад перасяленец з раён Магілёўшчына і Гомельшчына , пацярпець у вынік чарнобыльскі трагедыя , паколькі яны даваць магчымасць наглядны параўнанне лакальны форма бытаванне народны традыцыя .
таксама быць уключыць шэраг палявы запіс з паўночны Барысаўшчына , які хоць і аднасіцца да гісторыка-этнаграфічны рэгіён цэнтральны Беларусь , але у сфера традыцыйны культура выявіць тыпалагічны падабенства з беларускі Падзвінне .
практычны значнасць выданне палягаць далёка не толькі у яго вучэбна-метадычны функцыянальнасць у рамка выкладанне такі дысцыпліна , як “ беларускі мова ” , “ беларускі фальклор ” , “ этнаграфія і этналогія Беларусь ” , “ гістарычны краязнаўства Беларусь ” і шэраг іншы .
несумненны ставаць навуковы значнасць зборнік , што , па сутнасць , уяўляць сабе абшырны корпус першакрыніца , упершыню увесці у зварот , які магчы быць плённа выкарыстаць у народазнаўчы даследаванне розны тэматычны скіраванасць ( традыцыйны вераванне , народны медыцына , міфапаэтычны карціна свет , сімволіка культурны ландшафт , этнастэрэатып , рытуальны паводзіны , народны этыка , этнапедагогіка і гэтак далей ) , а таксама у уласна гістарычны штудыя ( раздзел “ вусны гісторыя ” ) і у працэс археалагічны вывучэнне рэгіён ( раздзел “ тапанімічны паданне ” 2 ) .
асобна трэба адзначыць , што праца над зборнік акумуляваць не толькі намаганне выкладчык ( Аўсечык У. , Філіпенка У. ) , магістрант , супрацоўнік ( Азевіч І. , Бабіч А. , Кавалёва І. , Лупенько Т. ) і студэнт ( Захарэвіч А. , Клопава С. , Красько Г. , Лях В. , Пузікава К. , Шаўчэнка Я. і шмат іншы ) полацкі дзяржаўны універсітэт .
каштоўны палявы матэрыял быць перадаць “ студэнцкі этнаграфічны таварыства ” ( СЭТ ) , старшыня які ( Глушко А. ) шмат зрабіць для вывучэнне традыцыйны культура беларус Падзвінне і арганізацыя сумесны з ПДУ экспедыцыя у рэгіён .
далёка не поўны быць бы зборнік і без запіс навуковы супрацоўнік НАН Беларусь – Боганева А. і Васільева І. , а таксама без дапамога з бок краязнаўца – Скварчэўскі Дз. і Тухто В.
вялікі падзяка хацецца б выказаць і загадчыца сектар этналінгвістыка і фальклор інстытут мова і літаратура НАН Беларусь Валодзіна Т. , які не толькі прадаставіць свой уласны палявы запіс , але аказаць значны дапамога пры правядзенне палявы даследаванне і сістэматызацыя фальклорны матэрыял .
аднак самы вялікі і сардэчны удзячнасць адрасаваць увесь той чалавек , які шчыра дзяліцца з экспедыцыянер свой непаўторны слова пра сябе сам і свой свет , у які увасобіцца мудрасць шматлікі пакаленне і унікальны каларыт наш этнічны традыцыя .
2 раздзел “ тапанімічны паданне ” падрыхтаваць пры фінансавы падтрымка БРФФД .
конкурс “ Полацк – 2009 ” .
тэма ГБ 0729 “ аб’ект сакральны тапаграфія у сістэма духоўны культура беларус полацкі Падзвінне XX – пачатак XXI стагоддзе ”
